Glasvezel vergelijken

Bij DELTA krijg je meer snelheid voor je geld. Vergelijk nu met Odido, KPN en Ziggo

Supersnel glasvezelinternet + Interactieve TV
Nu 1 jaar glasvezel & tv vanaf 35,- p/mnd
Gratis installatie door onze glasvezelexpert
 Internet Glasvezel Glasvezel vergelijken
Glasvezel vergelijken

Glasvezel is de meest geavanceerde technologie voor het leveren van snel en betrouwbaar internet. Misschien denk je dat glasvezelinternet duurder is dan internet via andere technieken, maar dit is niet altijd het geval. In feite zijn de kosten van glasvezelinternet vergelijkbaar met die van traditionele kabel- en DSL-technologieën. Daarnaast biedt glasvezelinternet voordelen zoals betere betrouwbaarheid, hogere snelheden, gelijke snelheid voor downloaden en uploaden en minder storingen.

Bij DELTA krijg je nu bovendien een heel jaar glasvezel & tv vanaf 35,- p/mnd. Vergelijk zelf glasvezelinternet van DELTA met kabelinternet van Ziggo, DSL van KPN en glasvezel van Odido. Check je postcode en stap direct over.

Check beschikbaarheid & bestel

*De snelheid die via DSL op het adres wordt geleverd is afhankelijk van de afstand van de woning tot de wijkcentrale. De gecommuniceerde snelheid van het abonnement is niet altijd hetzelfde als de daadwerkelijk geleverde snelheid op het adres.

Bovenstaande prijzen en snelheden zijn vergeleken op 1 juli 2024. De vergelijking is gemaakt op basis van informatie op de website van de betreffende internetaanbieders. Om een eerlijke vergelijking van de pakketten te maken worden Internet en TV abonnementen vergeleken met interactieve TV en opnemen. In het maandbedrag is geen rekening gehouden met eventuele acties en kortingen. Typefouten voorbehouden.

Een heel jaar korting op Glasvezel & TV

Bij DELTA kies je zelf je abonnementsduur en je korting. Kies voor een contract voor 2 jaar en geniet van een heel jaar korting op glasvezelinternet. Bovendien krijg je nu een jaar lang gratis Interactieve TV. Daarnaast is de installatie door onze glasvezelexpert (t.w.v. 149,-) nu helemaal gratis!

12 maanden korting

Glasvezel van DELTA is nu extra voordelig: je krijgt een heel jaar supersnel glasvezelinternet al vanaf 35,- per maand, met gratis Interactieve TV met 50+ zenders! Benieuwd naar het aanbod op jouw adres? Doe nu de postcodecheck.

*Deze actie is alleen geldig bij een tweejarig abonnement.

Installatie door onze Glasvezelexpert

Onze glasvezelexpert zorgt ervoor dat je direct kunt genieten van de diensten van DELTA. De installatie door onze glasvezelexpert (t.w.v. 149,-) is nu gratis!

Check beschikbaarheid & bestel

 

De nummer 1 in snelheid én beste uit de test!

DELTA komt als beste uit de test bij onderzoeken van nPerf en Umlaut*. nPerf roept het netwerk van DELTA uit tot het allersnelste van Nederland. DELTA krijgt regionaal ook het hoogste aantal punten in een netwerkonderzoek van Umlaut, en kreeg daarmee de beoordeling ‘uitstekend’. De benchmarkorganisatie beoordeelde hierbij onze download- en uploadsnelheid én keek naar de reactiesnelheid.

Lees meer

*nPerf Barometer of fixed Internet connections, The Netherlands, H2 2022 – H1 2023
*Umlaut/Connect: 2024 Fixed-Line Broadband Benchmark in the Netherlands.

 

Waarom vergelijken met DSL en kabel?

KPN heeft er, net als sommige andere aanbieders, voor gekozen om geen diensten aan te bieden via ons glasvezelnetwerk.

Op de meeste adressen waar DELTA glasvezel aanbiedt, levert KPN daarom alleen diensten via de traditionele koperen DSL lijn.

Ziggo biedt zelfs helemaal geen diensten via glasvezel tot in huis. Om die reden vergelijken wij ons dienstenaanbod via glasvezel met wat andere aanbieders via hun netwerken aanbieden.

Onze zekerheden

Zorgeloos kiezen voor DELTA.


Gratis installatie door glasvezelexpert

 


Gratis overstapservice

 


Zelf je ingangsdatum kiezen

 


14 dagen bedenktijd

 

Over ons netwerk

De glasvezelexperts van DELTA hebben iets nieuws: Unlimited Glasvezel. Hiermee ga je overal in huis maximaal met het snelste glasvezelinternet. Onze glasvezelexperts zorgen ervoor dat je via de nieuwste technieken en de best geteste apparatuur altijd de maximale internetsnelheid krijgt via ons snelste netwerk van Nederland. Op dit moment is dat 8 Gig up- en downloadsnelheid.

Inmiddels hebben ruim 1,6 miljoen huishoudens verspreid door heel Nederland toegang tot ons supersnelle netwerk. Het netwerk van DELTA biedt de nieuwste generatie glasvezel. Dit betekent dat ons netwerk is voorbereid tot snelheden van wel 10 Gig. We zijn hard bezig met het uitrollen van ons netwerk in de rest van Nederland. Zo blijven we werken aan onze ambitie om huishoudens en bedrijven toegang te bieden tot snel glasvezelinternet.

Daarom DELTA

Altijd aanpasbaar


Het Flexpakket van DELTA stel je helemaal zelf samen en is maandelijks aanpasbaar.

Nieuwste generatie glasvezel

Het netwerk van DELTA is klaar voor vandaag én de toekomst. Het biedt de nieuwste generatie glasvezel.

Internet + mobiel


Met DELTA Mobiel bij je internetabonnement profiteer je van vele extra’s en korting op je factuur.

Meer over de extra's

Gratis installatie


Onze experts zorgen er altijd voor dat je overal in huis geniet van supersnel internet.

Meer over glasvezel


Glasvezelaansluiting

Je hebt een glasvezelaansluiting nodig in je woning om te kunnen internetten via glasvezel. Maar wat is een glasvezelaansluiting eigenlijk?

Meer over aansluiting
Wat is glasvezel?

Steeds meer ontwikkelingen vragen om een goede internetverbinding. Glasvezel voldoet aan deze behoefte.

Maar wat is glasvezel precies? We leggen het je graag uit.

Wat is glasvezel
Glasvezel voordelen

Glasvezel brengt meerdere voordelen met zich mee, bijvoorbeeld even snel down- als uploaden.

We hebben ze op een rij gezet voor je.

Meer over voordelen
Glasvezelmodem

Een glasvezelmodem is een speciaal soort modem die je aansluit op je glasvezelaansluiting in je woning. Hiermee geniet je van supersnel en stabiel internet.

Meer over modem
Glasvezel aanleg

Benieuwd hoe glasvezel wordt aangelegd in grote lijnen? Meer daarover op onze uitlegpagina over glasvezel aanleg.

Meer over aanleg
Veelgestelde vragen
Waarom vergelijken jullie het glasvezelaanbod niet met glasvezel van bijvoorbeeld KPN of Ziggo?
Is DELTA onderdeel van KPN?
Is DELTA onderdeel van Ziggo?
Kan ik bij DELTA een glasvezel abonnement bestellen?
Hoe kijk ik tv via glasvezel?
Wat zijn de voordelen van glasvezel?
Heb ik een glasvezelmodem nodig?
Is de gratis overstapservice voor mij van toepassing?