ESPN Compleet
Eredivisie, KNVB Beker, Europa League en meer voetbal
Grote Amerikaanse sportcompetities: NBA, MLB, NFL en NHL
Inclusief ESPN Watch

Aanzetten in MijnDELTA
Maandelijks opzegbaar

 Televisie Zenderpakketten ESPN Compleet
ESPN Compleet: topsport op 4 kanalen

ESPN Compleet biedt elke dag op vier kanalen het beste op nationaal en internationaal sportgebied. Zo kijk je iedere speelronde naar alle Eredivisiewedstrijden, maar is er ook veel live aandacht voor de Keuken Kampioen Divisie, het KNVB Bekertoernooi, internationaal voetbal en de grote Amerikaanse sportcompetities inclusief de NBA en NFL.

Verder zie je de beste voetbalprogramma’s en word je dagelijks op de hoogte gehouden van het belangrijkste sportnieuws via ESPN Vandaag. Volg jouw favoriete Eredivisieclub via Club TV en kijk de mooiste voetbaldocumentaires van ESPN DOCS.

Nederlands topvoetbal

Eredivisie + Eredivisie vrouwen
Keuken Kampioen Divisie
KNVB Bekertoernooi

Internationaal voetbal

UEFA Europa League
UEFA Conference League
Copa Libertadores

Amerikaanse sporten

NHL
MLB
NFL
NBA

Hoe bestel ik ESPN Compleet?
Ik ben klant

Al klant bij ons? Dan kun je dit zenderpakket eenvoudig zelf aanzetten in MijnDELTA.

Aanzetten in MijnDELTA
Ik ben nog geen klant

Bestel ons Flexpakket en voeg dit zenderpakket toe tijdens het samenstellen.

Meer over Flexpakket
Kijk ESPN Compleet met DELTA Mobiel

Met internet + mobiel van ons op hetzelfde adres ontvang je extra veel extra's inclusief een extra tv-pakket. Hierin zit ESPN Compleet inbegrepen!

Meer informatie

ESPN Watch

Als abonnee van ESPN Compleet heb je gratis toegang tot ESPN Watch. Hiermee kijk je ESPN op je tv, pc, laptop, tablet en smartphone en kan vanuit de ESPN-app worden gecast via AirPlay of Chromecast.

Dus ben je een keer op bezoek bij familie, sta je ergens binnen de Europese Unie op de camping of ben je onderweg? Geen probleem, met ESPN Watch heb je altijd en overal toegang tot alle live wedstrijden en programma’s van ESPN!

Meer weten over instellen ESPN Watch?

Meer informatie

Zenderoverzicht
	Zender	HD	Tweede scherm 
	ESPN		
	ESPN2		
	ESPN3		
	ESPN4		
Andere zenderpakketten
Film1

Van doldwaze komedies tot spannende avonturenfilms voor jong en oud.

Ziggo Sport Totaal

Met Ziggo Sport Totaal hoef je nooit meer op zoek naar je favoriete wedstrijd.

Erotische zenders

Ontdek de spannendste erotische zenders uit binnen- en buitenland.