TV App van DELTA

Geniet van online tv-kijken op je smartphone, tablet en Smart TV

Met functies zoals pauzeren en opnemen
Geschikt voor Android en iOS
Overal in de EU op je smartphone of tablet
 Televisie DELTA TV App
Op deze pagina
Download de tv-app
Voordelen van de tv-app
Smartphone, tablet en Smart TV
Google Chromecast
Veelgestelde vragen

Download de tv-app

Geschikt voor Android en iOS.

TV App voor Android
Google Play

Download de tv-app op Google Play.

De app werkt op versie 10 en hoger.

TV App voor iOS
Apple App Store

Download de tv-app in de App Store van Apple.

De app werkt op iOS 12 en hoger.

Voordelen van de DELTA TV App

Met de DELTA TV App maak je van je smartphone of tablet je eigen televisie.

Overal in de EU kijken naar ruim honderd zenders op je smartphone, tablet en Smart TV*
Google Chromecast ondersteuning waarmee je kunt streamen.
Begin Gemist: start met één druk op de knop het programma vanaf het begin.
Programma Gemist: kijk je favoriete programma's terug.
Pauzeren: live tv pauzeren.
Opnemen: neem programma's op. Beschikbare opslagruimte: 200 uur.
Smart TV: kijk zonder tv-ontvanger naar jouw programma's.

*De app op je mobiel en tablet kan overal gebruikt worden in de EU. De Smart TV app is beperkt tot het thuisnetwerk van DELTA.

Smartphone, tablet & Smart TV

De app is te downloaden voor op een smartphone, tablet en smart TV!

Smartphone & tablet

Geniet van de TV App op je smartphone of tablet (beschikbaar in heel de EU).

Smart TV

Heb je een Smart TV? Geniet dan van tv-kijken zonder ontvanger dankzij de DELTA TV App. (let op: niet alle diensten zijn beschikbaar in onze DELTA TV App voor de Smart TV. De DELTA TV App voor de Smart TV werkt alleen op het Thuis netwerk van DELTA, radio zenders en ons Erotiek TV pakket zijn niet beschikbaar).

Google Chromecast: eenvoudig streamen

Kijk je televisie via de DELTA TV App op je tablet of op je mobiel, maar is het scherm net even te klein? Gebruik dan Chromecast om het beeld naar een groter scherm te streamen. Superscherp en zo gepiept. De tv-app ondersteunt Chromecast en je gebruikt de tv-app als afstandsbediening.



Wat heb je nodig?

Een Chromecast, de DELTA TV App en een wifi-netwerk waarop beide zijn aangesloten. Alles verbonden? Dan ben je klaar om te streamen!

Hoe werkt het?

Zodra je met de DELTA TV App verbinding maakt met wifi, verschijnt rechts in de app het Chromecast-logo. Klik erop en kies naar welk scherm je de uitzending wilt streamen. Lekker makkelijk.

Online tv-kijken op je laptop of PC

Toch liever tv-kijken op je laptop of PC via je browser? Ga hiervoor in je browser naar webtv.delta.nl en log in met je DELTA-account. Gebruik hierbij als gebruikersnaam alles wat er voor @ staat. 

Voorbeeld: test123@delta.nl is de gebruikersnaam 'test123'.

Ga naar webtv.delta.nl

Veelgestelde vragen over de DELTA TV App
Kan ik zenders uit extra zenderpakketten bekijken via de DELTA TV App?
Op welke apparaten / browsers werkt de DELTA TV App?
Met hoeveel gebruikers kan ik tegelijk de TV app gebruiken?
Waar vind ik meer informatie over software updates?
Waarom kan ik niet inloggen?
Waar kan ik de Smart TV app gebruiken?