Interactieve TV

Met interactieve televisie van DELTA kijk je wat, wanneer en waar je maar wilt

Pauzeren, opnemen en terugkijken
Met handige apps als YouTube en Pathé Thuis
Ook op laptop, smartphone en tablet
Check je beschikbaarheid
Postcode 
Huisnummer 
Toevoeging 
Check
 Televisie Interactieve TV
Op deze pagina
Functies
Ontvangers
Online tv-kijken
Bestellen
Veelgestelde vragen

Functies Interactieve TV

Met deze functies kijk je interactieve TV. Zo haal je alles uit je kijkervaring!



Pauzeren

Pauzeer op ieder moment live tv.

Opnemen

Neem programma's op om later terug te kijken.*

Begin & Programma Gemist

Kies zelf wanneer je jouw favoriete programma kijkt met begin gemist en programma gemist.**

* Vooruitspoelen is niet bij alle programma’s mogelijk op verzoek van de tv-zender.
** Vanwege rechtenkwesties vanuit de zenderaanbieder is het niet mogelijk om alle uitzendingen terug te kijken of op te nemen.

Ontvangers

We bieden een interactieve tv-ontvanger aan voor zowel HD als 4k indien je 4K-ready bent.
Heb je glasvezel? Dan krijg je standaard de 4k-ontvanger.

HD interactieve tv-ontvanger (Amino Aria 7X)

4k interactieve tv-ontvanger (Amino Kamai7)

Stel je Flexpakket samen

Al klant van ons? Bestel extra ontvangers in MijnDELTA.

Online tv-kijken

Toch liever even kijken op een ander scherm dan je TV?
Of zonder interactieve tv-ontvanger op je TV?

Online via je browser

Interactief tv-kijken via je browser op je laptop of PC? Geen probleem, bij DELTA kan het.

Meer over browser tv-kijken
Online via de TV App

Kijk interactieve tv op je smartphone, tablet of smart TV met de DELTA TV App.

Meer over TV App

Interactieve TV bestellen
Ik ben klant van DELTA

Al klant van ons? In MijnDELTA pas je eenvoudig je producten aan en kan je bijvoorbeeld extra ontvangers bestellen.

Naar MijnDELTA
Ik ben geen klant van DELTA

Nog geen klant bij ons? Interactieve TV is te bestellen in ons Flexpakket.

Met ons Flexpakket stel je eenvoudig je eigen pakket samen met internet, TV en optioneel vaste telefonie.

Meer over Flexpakket

Veelgestelde vragen interactieve tv
Wat is het Flexpakket?
Wat is interactieve tv?
Hoeveel ontvangers kan ik bestellen?
Welke zenderpakketten biedt DELTA aan?
Wat kost interactieve tv?
Waar vind ik het zenderoverzicht?
Kan ik ook online tv-kijken?
Zijn de interactieve functies mogelijk voor elke zender?
Waar vind ik updates over interactieve televisie?
Hoe kijk ik interactieve tv via glasvezel?