Viaplay abonnement

Geniet van sport, series, films en meer!
Nu 3 mnd 16,99 p/mnd, daarna 17,99 p/mnd.

Bestel in MijnDELTA

Geen abonnee? Kies nu voor ons DELTA Flexpakket. Je stelt je eigen pakket samen en kunt tijdens het samenstellen Viaplay selecteren.

 Televisie Zenderpakketten Viaplay
Viaplay abonnement met DELTA

Bij Viaplay kijk je naar de beste sporten zoals Formula 1® en de Engelse Premier League.

Op deze pagina
Viaplay aanbod
Hoe werkt Viaplay?
Wat kost Viaplay?
Hoe bestel ik Viaplay?
Inloggen in de app
Veelgestelde vragen

Viaplay aanbod

Viaplay is een streamingdienst met een gevarieerd aanbod van series, films en sport.
Zo kijk je bijvoorbeeld naar de Formula 1®, Premier League en meer.

Formula 1®

Met Viaplay mis je niks van Formula 1®!

Een heel weekend met vrije trainingen tot kwalificaties met interviews en natuurlijk op zondag de race. De presentatrice Amber Brantsen en vaste analisten Giedo van der Garde, Christijan Albers en Tom Coronel. Nelson Valkenburg en Melroy Heemsker nemen je elk raceweekend mee achter de schermen.

Alle trainingen, kwalificaties en races
Live commentaar en voor- en nabeschouwingen
Onderweg kijken met de app

Meer over F1
Bekijk kalender

Films, series, Viaplay originals en exclusives

Naast het uitgebreide sportaanbod zal er ook een groot gevarieerd aanbod van films en series op Viaplay komen, ook voor kinderen. Waar we grote kaskrakers van onder andere Sony en MGM kunnen verwachten.

Met Viaplay kijk je naar exclusieve Viaplay series, films, documentaires, sportproducties en specials.

Viaplay produceert niet alleen internationale series en films maar je kijkt ook Nederlandse producties zoals Dragons' Den, Nyck De Vries - Durf te Dromen en Celebrity MasterChef.

Overige sporten zoals voetbal

Engelse Premier League
Duitse Bundesliga
PDC Premier League darten met onder andere Michael van Gerwen
KSW mixed martial arts (MMA) toernooien
Vrouwenvoetbal Italiaanse Serie A en Zweedse Damallsvenskan
Matchroom snooker en pool
Hoofdklasse Hockey
IHF Handbal

Hoe werkt Viaplay?

Viaplay is een streamingsdienst die gebruik maakt van een eigen app. Het kijken naar Viaplay kan via je favoriete streaming-apparaten, zoals smart-tv, Google Chromecast, Apple TV, computer, smartphone en tablet.

Hoe je de Viaplay app installeert op de apparaten kan je in een uitgebreide beschrijving op de website van Viaplay vinden.

Naar website Viaplay

Viaplay kosten

De eerste 3 maanden profiteer je van 1 euro korting per maand op je Viaplay-abonnement en betaal je 16,99 per maand. Na de eerste 3 maanden kost Viaplay 17,99 per maand.

Hoe bestel ik Viaplay bij DELTA?

Viaplay is maandelijks opzegbaar.

Ik ben internetklant

Al internetklant bij ons? Dan kun je het Viaplay abonnement eenvoudig zelf aanzetten in MijnDELTA.

Aanzetten in MijnDELTA
Ik ben geen internetklant

Bij DELTA hebben we geen vaste pakketten maar één Flexpakket. Daarmee stel je eenvoudig je eigen pakket samen met internet en optioneel extra diensten zoals tv en vaste telefonie.

Tijdens het samenstellen selecteer je Viaplay.

Meer over Flexpakket

Inloggen in de Viaplay app
Bestel toegang tot de Viaplay app in MijnDELTA bij de internetopties. Hierna ontvang je een activatiemail.
Activeer jouw account door de stappen in de activatiemail te doorlopen.
Download de Viaplay app in de app store van je apparaat.
Log eenmalig in en kijk direct Viaplay op de app.

Veelgestelde vragen
Hoe bestel ik de Viaplay app?
Op welke apparaten kan ik Viaplay kijken?
Hoe installeer ik de Viaplay app op mijn apparaten?
Hoe kijk ik Viaplay op mijn televisie?
Ik kan de Viaplay app niet installeren op mijn TV?
Op hoeveel apparaten kan je Viaplay gelijktijdig streamen?
Hoeveel apparaten kan je koppelen aan een Viaplay account?
Zijn er specifieke systeemvereisten waar ik rekening mee moet houden met de Viaplay app?
Ik heb een vraag over mijn Viaplay account of de Viaplay app?
Kan ik ook alleen Viaplay bestellen?
Ik ben klant van DELTA maar in mijn bestelling zie ik DFNLD?
Wat gebeurt er met mijn Ziggo Sport Totaal abonnement?
Is Viaplay maandelijks opzegbaar?