Zelf je zakelijke e-mail adressen beheren

Eenvoudig via MijnDELTA

 

MijnDELTA

 Oplossingen Internet Zelf je zakelijke e-mail adressen beheren
Zakelijk Flex

Abonnees van een  Zakelijk Flexpakket* kunnen op MijnDELTA eenvoudig de instellingen van je e-mail accounts aanpassen. Handig om een extra mail adres aan te maken voor een medewerker of je mail door te sturen naar een alternatief e-mail adres. En ook om je mailbox in één keer leeg te maken.

*Heb je geen glasvezel(internet)? Dan noemen wij dit pakket Flex met Business Pack  

Betrouwbare en veilige e-mailomgeving

Een van de belangrijkste aspecten van een zakelijke mailbox is beveiliging. Bij DELTA Zakelijk nemen we de bescherming van jouw gegevens en die van je klanten uiterst serieus. Onze mailboxen worden geleverd met geavanceerde beveiligingsfuncties, zoals spamfilters en virusscanning, om ervoor te zorgen dat jouw e-mailcommunicatie veilig en betrouwbaar blijft. Je kunt met een gerust hart e-mails verzenden en ontvangen, wetende dat je beschermd bent tegen online dreigingen.

Uitgebreide functionaliteiten voor efficiënt werken

Een zakelijke mailbox van DELTA biedt meer dan alleen het versturen en ontvangen van e-mails. Met onze uitgebreide functionaliteiten werk je efficiënter en effectiever:

Ruime opslagcapaciteit voor al jouw e-mails en bijlagen
Eenvoudig beheer van contacten en agenda's
Mogelijkheid tot het delen van mailboxen en agenda's binnen jouw bedrijf
Toegang tot jouw e-mails, waar je ook bent, via webmail of mobiele apps
Liever zelf regelen?

Wil je liever zelf een extra e-mail adres toevoegen, je wachtwoord opnieuw instellen, e-mail box legen of e-mails doorsturen? Geen probleem! Hieronder leggen we uit hoe je dit kunt doen. 

Extra e-mail adres toevoegen

Soms is het gewoon handig om meerdere e-mail adressen te hebben. Voor jezelf, een algemeen adres voor je bedrijf of een mail adres voor medewerker. Je regelt dit gemakkelijk zelf op MijnDELTA. Je ziet daar ook meteen wat je primaire adres is. Dat primaire adres kun je overigens niet verwijderen of aanpassen. Extra e-mail adressen maak je op MijnDELTA aan onder het kopje zelf regelen. Bij internet zie je dan de mogelijkheden om een extra e-mail adres toe te voegen.

Extra e-mail adres
Wachtwoord opnieuw instellen

Lukt het inloggen op je e-mail account niet? Op MijnDELTA pas je eenvoudig je gegevens aan. Om de veiligheid van je gegevens te garanderen moet je wachtwoord moet wel voldoen aan een aantal voorwaarden. Je wachtwoord moet bestaan uit minimaal 8 en maximaal 20 karakters. En daarnaast uit minimaal één hoofdletter, één kleine letter, één cijfer en één leesteken. Je wachtwoord stel je in op MijnDELTA onder het kopje "zelf regelen".

Wachtwoord instellen
E-mail box leegmaken

Je kunt je mailtjes als je ze gelezen hebt natuurlijk meteen verwijderen. Maar je kunt op MijnDELTA je mailbox ook in veschillende batches of juist in één keer legen. Je kunt hier ook meteen zien hoeveel ruimte je nog over hebt in je mailbox. Wel zo handig! Om je mailbox te legen ga je op MijnDELTA naar "zelf regelen". Bij het kopje "beheer je e-mail adressen" vind je de mogelijkheid om je mailbox te legen.

Mailbox leegmaken
E-mails doorsturen

Op MijnDELTA kun je inkomende mails automatisch doorsturen naar een alternatief e-mail adres. De doorgestuurde berichten blijven dan ook gewoon in je mailbox staan. Je regelt dit door op MijnDELTA naar het tabje "zelf regelen" te gaan. Onder Instellingen voor internet vind je de mogelijkheid om je inkomende e-mails door te sturen.

E-mails doorsturen
Betrouwbare ondersteuning van DELTA Zakelijk

Als klant van DELTA Zakelijk profiteer je van onze betrouwbare ondersteuning. Ons ervaren supportteam staat voor je klaar om je te helpen bij vragen of problemen met jouw mailbox. We begrijpen het belang van de continuïteit voor jouw bedrijf en doen er alles aan om eventuele storingen snel op te lossen.

Zelf contact opnemen?

Onze Zakelijke Klantenservice is telefonisch bereikbaar en staat op werkdagen van maandag t/m vrijdag van 08:00 tot 17:00 uur voor je klaar. Neem contact op via: 0118 - 43 70 57.

Bel ons

Wil je graag advies ontvangen?

Voor het maken van een (telefonische) afspraak voor een advies op maat stuur een bericht naar zakelijk@deltafiber.nl. Je ontvangt binnen 5 werkdagen een reactie.  

Ik wil een afspraak