4G Zakelijk Backup

Werkt voor extra zekerheid

 Oplossingen Internet 4G Zakelijk Backup
Driekwart van de Nederlandse bedrijven loopt inkomsten mis door internetstoringen

Bedrijven zijn steeds afhankelijker van stabiele internetverbindingen. Bijna allemaal werken we in de Cloud of bellen we over het internet. Onmisbaar dus in de dagelijkse bedrijfsvoering.


Voor ondernemingen die geen risico’s willen lopen is er DELTA 4G Zakelijk Backup. Deze dienst neemt internetverkeer over als de vaste lijn onderbroken wordt, bijvoorbeeld bij een kabelbreuk. Omdat wij gebruik maken van radioverbindingen via de 4G-netwerken, blijft een internetverbinding intact en is continuïteit verzekerd.

Aanvragen

Levering

DELTA 4G Zakelijk Backup is zorgeloos. Wij leveren de oplossing gebruiksklaar op en installeren alle apparatuur op locatie, met eventueel een 4G buitenunit op het dak of aan de gevel, en een router in de patch- of meterkast. Na oplevering staan we 7 dagen per week paraat voor ondersteuning. 

4G Zakelijk Backup wordt gecombineerd met een glasvezelverbinding in een zogenaamde fail-over constructie. Gaat de glasvezel onverhoopt een keer offline, dan neemt de 4G Zakelijk verbinding het over. De 4G Backup verbinding wordt geleverd met een vast IP-adres en een fair-use policy van 100 GB per maand.

Inhoud
Apparatuur en diensten op basis van best effort:
4G Outdoor unit
Router
Vast IP adres IPv4
Incidenteel datagebruik
Sitesurvey
Installatie
Beheer
Support
12 maanden contract, opzegtermijn 1 maand

Niet inbegrepen: bekabeling tussen 4G router en router klant.

Meer weten?

Meer weten over de mogelijkheden van een DELTA Zakelijk 4G Backup router? Onze accountmanagers staan klaar om je vrijblijvend, persoonlijk advies te geven.

Umbraco Forms requires a validation framework to run, please read documentation for posible options.
See Umbraco Forms Documentation
Contactgegevens
Bedrijfsnaam
Naam
E-mail
Telefoon
Aansluitadres
Postcode
Huisnummer
Toevoeging
Straatnaam
Plaats
Betreft
Ik heb interesse in: