Collectief internet
 Oplossingen Internet Collectief internet
Samen klaar voor de toekomst

Als je meerdere eigenaren of gebruikers op een terrein, park of in een gebouw hebt, wil je eigenlijk allemaal nagenoeg dezelfde internet- of tv-diensten. Dan wil je niet dat iedereen apart een abonnement hoeft af te sluiten. Collectief internet is de oplossing om je gasten of cliënten internet aan te bieden zoals ze thuis gewend zijn. Je krijgt van DELTA zakelijk een collectieve overeenkomst met een staffelkorting zodat er ook voor jou als ondernemer ruimte is voor een businessmodel. Iedere maand ontvang je een gespecificeerde verzamelfactuur. Zo heb jij het gemak en je gasten of cliënten internet als thuis. 

Aanvragen

Gigasnel en stabiel

Altijd een gigasnel en betrouwbaar netwerk dankzij glasvezel met een stabiele snelheid tot maximaal 10 Gpbs per accommodatie.

Keuzevrijheid

Voor iedere aansluiting heb je de vrijheid om alleen te kiezen wat nodig is en dit kun je maandelijks aanpassen.

Als thuis

De internetbeleving voor gasten is vergelijkbaar of beter dan die van thuis. Uitermate geschikt voor verhuurobjecten met veel wisselende eindgebruikers.

Enkele functionaliteiten
Volledig beheerde internetoplossing voorzien van SLA
Te combineren met DELTA Interactieve tv-oplossing
Overal stabiel WiFi (2.4Ghz en 5Ghz Modem)
Stabiel en supersnel Internet van 50*D Mbps, 100Mbps, 150Mbps, 400Mbps tot zelfs 10 Gbps
Zakelijke collectieve overeenkomst met aantrekkelijke staffelkorting
Gespecificeerde verzamelfactuur (kosten per accommodatie)
Zakelijke dienstverlening i.c.m. dedicated accountmanager
Kosteloze vervanging bij defect glasvezelmodem

*Alleen beschikbaar in Zeeland.

Pakket mogelijkheden

Bandbreedte op maat
Collectief Internet is beschikbaar in de volgende bandbreedtes: 50*D Mbps, 100Mbps, 150Mbps, 400Mbps tot zelfs 10 Gbps (up en download snelheid zijn gelijk). Zo beschikt je gast of cliënt altijd over de gewenste bandbreedte.

Beheerde Zakelijke Interactieve tv-oplossing
Aanvullend op het internet abonnement kan gekozen worden voor een interactieve tv-ontvanger waardoor je de televisiebeleving verhoogt voor je gasten of cliënten. Kijk wat je wilt en wanneer je wilt met DELTA Interactieve tv-diensten als live pauzeren en programma gemist.

Meer weten?

Meer weten over de mogelijkheden van Collectief internet over glasvezel? Onze accountmanagers staan klaar om je vrijblijvend, persoonlijk advies te geven.

Umbraco Forms requires a validation framework to run, please read documentation for posible options.
See Umbraco Forms Documentation
Contactgegevens
Bedrijfsnaam
Naam
E-mail
Telefoon
Aansluitadres
Postcode
Huisnummer
Toevoeging
Straatnaam
Plaats
Betreft
Ik heb interesse in: