Ga voor SD-WAN van DELTA Zakelijk

De oplossing voor een toekomstgericht bedrijfsnetwerk

Ontzorgt je bedrijfsnetwerk
Ingebouwde cybersecurity
Beheer en update op afstand
Vraag een adviesgesprek aan
 Oplossingen Internet SD-WAN

 

Bedrijfsnetwerken worden met de dag complexer. Cybersecurity gaat een steeds grotere rol spelen door dreigingen en regelgeving. Er wordt vaker locatieonafhankelijk gewerkt. En er komen nieuwe applicaties en technologieën die je moet integreren in je bedrijfsnetwerk en de cloud.

DELTA Zakelijk Managed SDN verzorgt de configuratie, beheer en beveiliging van jouw bedrijfsnetwerk, op het gebied van openbare infrastructuur en je lokale (draadloze) bedrijfsnetwerk.

 

 

Wat is Managed SDN?

Een bedrijfsnetwerk dat je op afstand beheert, uitbreidt of inkrimpt, beveiligt, aanpast of combineert met andere diensten. Dat kan met Software-Defined Networking (SDN). Omdat de intelligentie van je netwerk niet in de apparaten zit, maar in de software. DELTA Zakelijk beheert jouw SDN-netwerk, zonder hoge beheerkosten. Software-Defined Networking is dé stap naar de toekomst.

Voordelen van SD-WAN

Uitbesteden netwerkbeheer aan DELTA Zakelijk

Ingebouwde cybersecurity

Eenvoudig apparaten toevoegen of locaties aanmaken

Onbeperkte schaalbaarheid op basis van pay-as-you-grow

Waarom kiezen voor SD-WAN?
Expertise en ondersteuning

DELTA Zakelijk helpt bij het ontwerpen, implementeren en beheren van jouw SDN-Netwerk.

Ontzorgen van operationeel beheer

DELTA Zakelijk neemt het operationeel beheer uit handen. Dat betekent het monitoren van jouw netwerk, het implementeren van wijzigingen en updates en het oplossen van problemen.

Kostenbesparing

 

Geen extra kosten voor personeel of middelen voor het beheren van jouw netwerk. Daarnaast heeft DELTA Zakelijk een pay-as-you-grow beleid.

Schaalbaarheid en flexibiliteit

DELTA Zakelijk Managed SDN-oplossingen groeien mee met jouw bedrijf. Zo kunnen er snel functies en/of capaciteit worden toegevoegd.

Betrouwbaarheid en beschikbaarheid

DELTA Zakelijk Managed SDN-oplossingen worden geleverd met service level agreements (SLA's) die betrouwbaarheid en beschikbaarheid garanderen.

Snellere implementatie van services

DELTA Zakelijk Managed SDN maakt het mogelijk om netwerkdiensten sneller te implementeren, te wijzigen en te beheren dan traditionele netwerkarchitecturen.

Vraag een adviesgesprek aan