Datadiensten

Snel, veilig en betrouwbaar werken

 Oplossingen Internet Datadiensten
Een snel en betrouwbaar bedrijfsnetwerk
Een eigen netwerk
Alle vestigingen verbonden in één snel en betrouwbaar netwerk
Geschikt voor grote hoeveelheden data
Een veilig en stabiel netwerk tussen verschillende vestigingen
Ethernet VPN
Je eigen bedrijfsnetwerk. Snel en betrouwbaar.

Perfecte communicatie tussen apparatuur en vestigingen.
Vanuit meerdere locaties toegang tot dezelfde server
Ondernemen op topsnelheid

Met ethernet VPN van DELTA creëer je je eigen betrouwbare en snelle netwerk. Zo zorg je dat apparatuur, ook op verschillende locaties optimaal met elkaar communiceren. Via het gesloten netwerk voeg je makkelijk nieuwe applicaties of vestigingen toe.

DELTA biedt standaard ethernet-capaciteit van 10 Mbps. Maar ook fast ethernet met 100 Mbps en gigabit ethernet met zelfs 10 Gbps is mogelijk.

Neem contact met ons op
IP-VPN
Verbind alle vestigingen in één netwerk

Veilig en beheersbaar bedrijfsnetwerk
Koppel alle vestigingen in een Wide Area Network
Volop mogelijkheden voor werken in de cloud

DELTA maakt IP-VPN betaalbaar voor het MKB. Koppel al je vestigingen tot één veilig en beheersbaar totaalnetwerk. En krijg grip op alledaagse toepassingen zoals dataverkeer tussen vestigingen, dataopslag en back-ups.

Integreer spraak, data en video met volop mogelijkheden om online te werken met software in de cloud, digitale telefonie en videobeveiliging.

Neem contact met ons op
xWDM
Hét netwerk voor grote hoeveelheden data

Haal het maximale uit het glasvezelnewerk
Verstuur snel grote hoeveelheden data
Betaalbaar alternatief

Creeër directe optische verbindingen tussen locaties en haal het maximale uit het betrouwbaarste glasvezelnetwerk. Zo verstuur je razendsnel en zonder hoge kosten grote hoeveelheden data tussen bijvoorbeeld datacenters.

Door elke verbinding een eigen kleur te geven, scheiden we gegevensstromen. Dat maakt het mogelijk om je opslag realtime naar een andere locatie over te zetten.

Neem contact met ons op