Vast bellen
 Oplossingen Bellen Bellen
Kies jouw belpakket

Ondernemers gebruiken 'm nog vaker dan je denkt: de vaste telefoon. Maar of je hem nou veel of weinig gebruikt, in het Business Flexpakket heb je een vaste lijn met een eigen nummer voor je onderneming. Je oude zakelijke nummer meenemen? Geen probleem. Je beheert deze diensten makkelijk zelf in je Mijn Delta omgeving. 

Mogelijkheden met Vast bellen
Als je 1 of 2 vaste lijnen nodig hebt

Wil je je voicemail instellen, nummers doorschakelen of bepaalde nummers blokkeren? Dat kan allemaal met Vast bellen in het Business Flexpakket. We hebben alle specificaties voor je op een rij gezet.

Mogelijkheden & handleiding
Dit zijn tarieven voor Vast bellen
Alle kosten op een rijtje

Niemand houdt van onaangename verrassingen. Daarom hebben we de kosten en tarieven voor Vast bellen in het Business Flexpakket overzichtelijk onder elkaar gezet. Maakt je gebruik van Managed Voice dan zijn andere tarieven van toepassing.

Tarieven
Onze belbundels
Vast bellen
Altijd bereikbaar

Met Vast bellen ben je als ondernemer altijd bereikbaar, thuis of op kantoor. Heb je al een zakelijk vast nummer? Dat neem je eenvoudig en gratis mee. Bellen doe je tegen een aantrekkelijk tarief per minuut.

Inclusief in het Business Flexpakket

Onbeperkt onderling bellen
Elkaar lang bellen

Met Onbeperkt onderling bellen kun je onbeperkt bellen met klanten, opdrachtgevers, vrienden en familie die ook vaste of mobiele telefonie via DELTA hebben. Zo betaal je niet meer per minuut.

4,13 p/mnd (excl. btw)

Onbeperkt Nederland
Heel Nederland bellen

Met Onbeperkt Nederland bel je zonder extra kosten naar alle vaste nummers in Nederland. Heb je klanten en opdrachtgevers door heel Nederland? Dan is dit pakket wellicht voordelig voor jou.

10,74 p/mnd (excl. btw)

Onbeperkt Europa
Heel EU bellen

Met Onbeperkt EU vervagen de landsgrenzen. Zitten je vrienden of je familie aan de andere kant van Europa? Dan wil je contact onderhouden. Met dit pakket kun je zonder extra kosten, onbeperkt bellen naar bijna alle vaste en mobiele nummers in EU. 

14,05 p/mnd (excl. btw)

Vast bellen
Gewoon goed bereikbaar

Gewoon goed bereikbaar. Met Vast bellen ben je altijd bereikbaar en kun je altijd bellen via de vaste telefoonlijn. Je krijgt een nieuw nummer, of je neemt je bestaande nummer mee. Bellen doe je tegen een aantrekkelijk tarief per minuut.   

*Heb je geen glasvezel(internet)? Dan noemen wij dit pakket Flex met Business Pack 

Inclusief in het Zakelijk Flexpakket*

Onbeperkt Nederland
Heel Nederland bellen

Met Onbeperkt Nederland bel je zonder extra kosten naar alle vaste en mobiele nummers in Nederland. Heb je vrienden of familie door het hele land en wil je daar vaak mee bellen? Dan is dit pakket wellicht voordelig voor jou.

10,74 p/mnd

Onbeperkt Europa
Heel Europa bellen

Met Onbeperkt Europa vervagen de landsgrenzen. Zitten je vrienden of je familie aan de andere kant van Europa? Dan wil je contact onderhouden. Met dit pakket kun je zonder extra kosten, onbeperkt bellen naar bijna alle vaste en mobiele nummers in Europa.

14,05 p/mnd

Managed Voice
Altijd en overal bereikbaar

Heb je een hoogwaardige verbinding of wil je meer mogelijkheden? Kies dan voor Managed Voice, zakelijk bellen in de cloud. Je hebt geen fysieke telefooncentrale meer nodig en belt onbeperkt binnen Nederland voor een vast bedrag per maand.

Meer informatie