Wifi Zakelijk
 Oplossingen Internet Wifi Zakelijk
Hoogwaardige netwerken zonder zorgen

Wifi Zakelijk is een oplossing voor een wifi-netwerk met één of meerdere hoogwaardige wifi-accesspoints die onderdeel zijn van de dienstverlening. Of je nu binnen of buiten een betrouwbaar draadloos netwerk wilt, inclusief een gescheiden netwerk voor medewerkers en bezoekers, DELTA Zakelijk werkt voor iedereen.

Aanvragen

Bekijk ook: 
Wifi Zakelijk voor recreatie
Wifi Zakelijk voor hospitality.

Beste wifi-6 beleving

Wij zorgen voor een stabiel wifi-signaal voor zowel medewerkers als bezoekers, met voldoende bandbreedte en capaciteit voor streaming diensten. 

Managed oplossing

Wij ontzorgen je volledig. Het op maat ontworpen beveiligende wifi-netwerk wordt door ons beheerd.

Topkwaliteit apparatuur

We werken uitsluitend met hoogwaardige, bewezen managed wifi-oplossingen volgens de laatste standaard, wifi 6 (802.11ax). 

Enkele functionaliteiten
Backhaul
Wireless Intrusion Detection System
Wireless Intrusion Protection System
High Density
Band Balancing
Load Balancing
Beamflex
Channelfly
IoT (ready)

Wij zorgen voor een stabiel wifi-signaal, ook in High Density en wifi-onvriendelijke omgevingen. Dit doen wij door gebruik te maken van onder andere gepatenteerde wifi-technologieën zoals:

Beamflex, deze toevoeging maakt dat onze accesspoints beschikken over 64 of meer antennepatronen. Door middel van Self Learning (IA) richt het accesspoint het beste antennepatroon op het wifi-apparaat. Dit kan zowel een horizontale als verticale golf zijn.
ChannelFly, maakt ook gebruik van IA en leert zichzelf de beste kanaalindeling voor het moment. Herkent patronen van data-aanbod en schakelt zonder onderbreking op wisselend aanbod. ChannelFly gecombineerd met BeamFlex verbetert de capaciteit met 25-50% daar congestie wordt vermeden.

Meer weten?

Meer weten over Wifi Zakelijk? Onze accountmanagers staan klaar om je vrijblijvend, persoonlijk advies te geven.

Umbraco Forms requires a validation framework to run, please read documentation for posible options.
See Umbraco Forms Documentation
Contactgegevens
Bedrijfsnaam
Naam
E-mail
Telefoon
Aansluitadres
Postcode
Huisnummer
Toevoeging
Straatnaam
Plaats
Betreft
Ik heb interesse in: