DELTA deals bij DELTA Mobiel

Speciaal voor onze internetklanten

Elke maand 5,- korting op je internetfactuur
Gratis extra tv-pakket met o.a. ESPN Compleet
Al vanaf 4,- p/mnd
Naar bestellen

Heb je nog geen internet thuis van DELTA? Kies nu voor ons Flexpakket. Bij je bestelling kun je ook direct een sim only abonnement erbij nemen.

 Mobiel DELTA Deals
Sim Only deals
1 GB

500 MB 1 GB bundel.

 

 

 

Actie: de eerste 24 maanden voor maar 4,- p/mnd!

Bestellen
10 GB

5 GB 10 GB bundel.

 

 

 

Actie: de eerste 24 maanden voor maar 10,- p/mnd!

Bestellen
FLEX Unlimited

7,5 GB 15 GB bundel voor 18,- per maand.

Zet de FLEX-optie aan wanneer jij dat wil en ontvang direct 30 dagen lang onbeperkte data voor 12,50 per keer.

Actie: FLEX-optie: eerste keer gratis!

Bestellen
5G Unlimited

5G Unlimited bundel.

 

 

 

Actie: de eerste 24 maanden voor maar 27,50 p/mnd!

Bestellen

Bekijk de tarieven, productvoorwaarden , actievoorwaarden en Film1 bij Mobiel. Het Extra tv-pakket en Bonus gratis Film1 kan je bekijken als je internet én tv hebt.
Kies je voor een bundel met onbeperkt bellen, dan sturen we je een sms bij gebruik van meer dan 2000 belminuten om misbruik te voorkomen.
Bekijk de voorwaarden voor redelijk gebruik.

Lees meer
DELTA deals op telefoons

Samsung Galaxy A05S

Van 159,- voor 90,-

Info & bestellen
Bekijk alle telefoons

Samsung Galaxy A15 4G

Van 199,- voor 96,-

Info & bestellen
Bekijk alle telefoons

Samsung Galaxy S24

Van 899,- voor 792,-

Info & bestellen
Bekijk alle telefoons

Apple iPhone 14

Van 1019,- voor 684,-

Info & bestellen
Bekijk alle telefoons

Met DELTA Mobiel volop extra’s

Heb je al internet van DELTA? Dan profiteer jij van volop extra’s als je mobiel erbij neemt!

Dubbele data voor het hele gezin.
Elke maand!

5 euro korting voor elk DELTA Mobiel abonnement op jouw adres.

Extra tv-pakket incl. ESPN Compleet (t.w.v. 12,- p/mnd), Nick Jr. en meer.

Meer over de extra's
Familievoordeel

Met Familievoordeel van DELTA krijgen ook je partner, kind of huisgenoten elke maand korting én dubbele data op hun DELTA Mobiel abonnement. Je kunt tot wel 4 extra abonnementen bestellen.

Hoe profiteer ik van Familievoordeel?

Simpel. Tijdens het bestellen van je eerste Sim Only abonnement, krijg je aan het einde de mogelijkheid om extra abonnementen te bestellen. Of je voegt op een later moment een extra abonnement toe aan je adres. Wij passen dan automatisch het Familievoordeel toe.

Ga voor familievoordeel

Nog geen vast internet van DELTA?

Bij DELTA hebben we geen vaste pakketten maar één Flexpakket. 
Hiermee stel je eenvoudig je eigen pakket samen met internet en optioneel tv en vaste telefonie.

En je kunt direct tijdens het bestelproces een sim only abonnement erbij nemen met korting!

Meer over Flexpakket

Veelgestelde vragen
Kan ik kiezen om mijn huidige mobiele nummer mee te nemen?
Welk mobiele netwerk gebruikt DELTA?
Hoe lang duurt het voordat ik mijn simkaart ontvang?
Wat is Unlimited Mobiel?
Wat houdt de DELTA deals actie in?
Kan ik als mobiele klant ook profiteren van de DELTA deals korting?