5G bij Unlimited Mobiel

Met Unlimited van DELTA kan je gebruik
maken van het 5G netwerk van Odido

Ga voor 5G
 Mobiel 5G





Wat is 5G?

5G staat voor de vijfde generatie van mobiele netwerktechnologie. Het is de opvolger van 4G. Belangrijke verschillen met 4G zijn dat er door het gebruik van flink hogere frequenties straks bij 5G een veel snellere data-overdracht mogelijk is, dat de reactietijd veel korter is en verbindingen betrouwbaarder zijn. Bovendien kunnen antennes van basisstations met 5G voor meer apparaten tegelijkertijd een draadloze verbinding verzorgen dan 4G. Ook verbruiken apparaten met 5G minder energie voor het zenden en ontvangen.

De Europese Unie heeft drie voorkeursfrequenties voor 5G aangewezen: 700 megahertz, 3,5 gigahertz (GHz) en 26 gigahertz. Op dit moment gaat 5G nog alleen over de 700 megahertz frequentie. Medio 2024 worden de hoge 3,5 GHz frequenties geveild. 5G zal deze frequenties dan slim gaan combineren voor optimaal bereik.

5G bij Unlimited
Voordelen van 5G
Hogere snelheden

Door gebruik van hogere frequenties kunnen datasnelheden bereikt worden die meerdere keren sneller zijn dan 4G. Dit betekent snellere downloads en soepelere streaming.

Lagere latency

De periode tussen het zenden ontvangen van data is super kort. Belangrijk voor toepassingen die snelle reactietijden vereisen, zoals online gaming en bepaalde vormen van telegeneeskunde.

Meer connectiviteit

Kan meer apparaten tegelijkertijd ondersteunen, cruciaal voor de groei van het Internet of Things (IoT). Het netwerk waarin steeds meer apparaten en machines gegevens uitwisselen met het internet.

Welke ontwikkelingen maakt 5G mogelijk?

Het 5G-netwerk moet de groeiende vraag van consumenten en bedrijven naar meer en snellere mobiele datacommunicatie opvangen. Het huidige 4G-netwerk kan die groeiende vraag straks niet meer aan. Ook kunnen met 5G nieuwe, innovatieve toepassingen gerealiseerd worden die met 4G niet mogelijk zijn.

Smart Cities: Efficiënt beheer van stadsinfrastructuur door verbonden apparaten en integratie van slimme huishoudelijke apparaten

Autonome Voertuigen: Snelle en betrouwbare dataoverdracht is essentieel voor zelfrijdende auto’s of drones die pakketjes afleveren.

Geavanceerde Industriële Automatisering: 5G maakt real-time monitoring en verregaande automatisering en robotisering van industriële productieprocessen (zoals volautomatische containerterminals)

Gezondheidszorg: Bijvoorbeeld real-time telegeneeskunde en op afstand bediende chirurgie





Via het 5G-netwerk van Odido

DELTA Mobiel maakt gebruik van snelle en stabiele netwerk van Odido. Een van de beste netwerken van de wereld met dekking in heel Nederland!

Ga maximaal met 5G Unlimited

Laat je omverblazen door de oneindige mogelijkheden van 5G Unlimited. Films kijken, foto’s en video's delen, muziek luisteren, socials checken, gamen en meer. Overal in Nederland en altijd online wanneer je maar wilt.

En met DELTA Mobiel erbij profiteer je als internetklant altijd van extra veel extra’s.

5G Unlimited Sim Only

5G Unlimited bundel van 35,- voor 30,- voor DELTA internetklanten.

Actie: nu de eerste 24 maanden voor maar 27,50 per maand!

Naar bestellen
5G Unlimited met telefoon

Combineer 5G Unlimited met een van onze super scherpe telefoon aanbiedingen en profiteer van extra voordeel.

Naar bestellen
5G Unlimited met familievoordeel

Actie: Nu de eerste 24 maanden voor maar 25,- per maand.

Speciaal voor DELTA Mobiel klanten die 5G Unlimited Familievoordeel als extra abonnement bestellen.

Naar bestellen

Bovenstaande abonnementen hebben een contractduur van 24 maanden. Aansluitkosten zijn eenmalig 25,- bij het eerste abonnement. Bij elk extra abonnement is dat eenmalig 12,50.
Getoonde prijzen zijn inclusief 5,- korting op je internetfactuur. Voor nieuwe mobiele klanten.
Bij 15 GB kun je de helft van je databundel in de EU per maand gebruiken. Bij Unlimited kun je 25 GB in de EU per maand gebruiken.
Bekijk de tarieven, productvoorwaarden , actievoorwaarden, telefoonkorting en Film1 bij Mobiel. Het Extra tv-pakket en Bonus gratis Film1 kan je bekijken als je internet én tv hebt.
Kies je voor een bundel met onbeperkt bellen, dan sturen we je een sms bij gebruik van meer dan 2000 belminuten om misbruik te voorkomen.
Bekijk de voorwaarden voor redelijk gebruik.

5G telefoondeals

 

Samsung Galaxy A34

Van 459,- voor 264,-

Info & bestellen
Bekijk alle telefoons

Samsung Galaxy A54

Van 479,- voor 336,-

Info & bestellen
Bekijk alle telefoons

Samsung Galaxy S24

Van 899,- voor 792,-

Info & bestellen
Bekijk alle telefoons

Apple iPhone 15

Van 969,- voor 888,-

Info & bestellen
Bekijk alle telefoons