Data advies nodig?

We adviseren je graag op deze pagina

 Mobiel Data advies
Hoeveel mobiele data heb ik nodig?

Appen, social media bijhouden, muziek streamen, filmpjes kijken. Wil je dat overal met je mobieltje kunnen doen, dan heb je een data-abonnement nodig. Maar weet jij precies hoeveel data je nodig hebt en hoe je dataverbruik checkt? We helpen je bij het kiezen van de juiste databundel.

Hoe weet ik hoeveel data ik verbruik?

Je kunt je dataverbruik bekijken op je telefoon of in je mobiele app.

Ik heb een iPhone

Ga naar instellingen > mobiel netwerk.

Ik heb een Android-smartphone

Ga naar instellingen > verbindingen.

Welke databundel past bij mij?

Zelf je dataverbruik bekijken, is altijd een goed idee. Je kunt daarnaast ook een inschatting maken hoeveel data je nodig hebt op basis van je situatie. Dit is het dataverbruik waarbij je geen gebruik maakt van een wifi-netwerk maar van je mobiele datanetwerk.

1 GB

Gebruik je jouw mobiel vooral om bereikbaar te zijn, stuur je een paar appjes of mailtjes per dag en kijk je hooguit 15 minuten per dag op social media?

Dan is maximaal 1 GB data per maand voldoende.

3 GB

Houd je vaker je mail en het nieuws in de gaten, check je vaak je social media en kijk je gemiddeld een kwartiertje per dag video's?

Dan zit je goed met een abonnement rond 3 GB data per maand.

10 GB - 15 GB

Gebruik je jouw mobiel voor entertainment? Kijk je veel video's, bijvoorbeeld via YouTube en houd je eigenlijk wel de hele dag je social media in de gaten?

Kijk dan naar een abonnement vanaf 10 GB per maand.

Unlimited

Gebruik je jouw telefoon echt veel? Kijk je niet alleen veel video's maar ook live tv buitenshuis op je toestel, stream je muziek en volg je werkelijk alles op social media?

Dan is een Unlimited abonnement een goed idee.

Hoe verbruik ik niet meer data dan nodig?

We geven je een aantal tips.

Kies een ruime bundel
Volg je verbruik in je mobiele app
Als het nodig is koop op tijd een extra databundel via je mobiele app
Voorkom 'buiten de bundel' kosten door een limiet in te stellen in je Mobiel-app.
Ben je er uit?

Dan kun je nu een mobiel abonnement naar jouw wens bestellen!

Ik ben nog geen klant

Kies nu voor ons Flexpakket. Hiermee stel je eenvoudig je eigen pakket samen voor internet met of zonder TV + vast bellen.

En tijdens het samenstellen heb je de mogelijkheid om direct een mobiel abonnement erbij te nemen.

Flexpakket samenstellen
Ik heb al internet van DELTA internet

Al internet van ons? Neem nu mobiel erbij!

Je kunt kiezen voor sim only of een telefoon met abonnement.

DELTA Mobiel bestellen
Ik heb mobiel van DELTA, maar geen internet

Heb je al DELTA Mobiel maar nog geen internet van ons?

Kies nu voor ons Flexpakket. Hiermee stel je eenvoudig je eigen pakket samen voor internet met of zonder TV + vast bellen.

Flexpakket samenstellen
Ik heb Internet + Mobiel van DELTA

Profiteer nu van familievoordeel op extra mobiele abonnementen op hetzelfde adres.

Bekijk familievoordeel