Familievoordeel

Iedereen in huis profiteert van korting én dubbele data met DELTA Mobiel

Bestel extra abonnement

Heb je nog geen DELTA Mobiel? Bestel nu je eerste abonnement en profiteer daarna van familievoordeel!

 Mobiel Familievoordeel
Familievoordeel van DELTA

DELTA Mobiel is super voordelig voor onze internetklanten. Zo krijg je elke maand extra veel extra’s zoals dubbele data én 5,- korting op je factuur. En goed nieuws, dit geldt voor iedereen op hetzelfde adres. Met Familievoordeel van DELTA ontvangen ook jouw partner, kinderen of huisgenoten elke maand deze extra's.

Hieronder zijn de abonnementen en prijzen voor een extra Sim Only abonnement als je al Internet + Mobiel hebt van DELTA. Je kunt maximaal 4 extra abonnementen bestellen op één adres.

1 GB

500 MB 1 GB bundel van 13,- voor 8,- voor DELTA internetklanten.

Actie: nu de eerste 24 maanden voor maar 4,- per maand!

Bestellen
10 GB

5 GB 10 GB bundel van 21,- voor 16,- voor DELTA internetklanten.

Actie: nu de eerste 24 maanden voor maar 10,- per maand!

Bestellen
FLEX Unlimited

7.5 MB 15 GB bundel van voor 18,- voor DELTA internetklanten

Actie: nu de eerste 24 maanden voor maar 15,50 per maand!

Bestellen
5G Unlimited

5G Unlimited bundel van 35,- voor 30,- voor DELTA internetklanten.

Actie: nu de eerste 24 maanden voor maar 25,- per maand!

Bestellen

Bovenstaande abonnementen hebben een contractduur van 24 maanden en gelden als je al internet + mobiel hebt van ons.
Aansluitkosten zijn eenmalig 25,- bij het eerste abonnement. Bij elk extra abonnement is dat eenmalig 12,50.
De genoemde prijzen zijn inclusief 5,- korting op de internetfactuur bij het eerste abonnement. Bij de extra abonnementen staat de korting op de mobielfactuur.
De actieprijzen gelden voor 24 maanden. De dubbele data en 5,- korting ontvang je zolang je internet + mobiel hebt van DELTA.
Bekijk de tarieven, product voorwaarden,  actievoorwaarden en Film1 bij Mobiel. Het Extra tv-pakket en gratis Film1 kan je bekijken als je internet én tv van DELTA hebt.
Bekijk de voorwaarden voor redelijk gebruik.


Lees meer
Super smartphones voor zeer lage prijzen

Een selectie van ons telefoonaanbod.

Samsung Galaxy A05S

Van 159,- voor 90,-

Info & bestellen
Bekijk alle telefoons

Samsung Galaxy A34

Van 459,- voor 264,-

Info & bestellen
Bekijk alle telefoons

Samsung Galaxy A54

Van 479,- voor 336,-

Info & bestellen
Bekijk alle telefoons

Apple iPhone 14

Van 1019,- voor 684,-

Info & bestellen
Bekijk alle telefoons

Vergelijk DELTA Mobiel

Heb je al vast internet van DELTA, maar nog een mobiel abonnement bij een andere provider?
Vergelijk hieronder wat je met DELTA Mobiel erbij krijgt voor onze abonnementen met 1 GB, 10 GB en 5G Unlimited.




Deze vergelijking is gemaakt voor DELTA internetklanten die DELTA Mobiel erbij nemen. Dit is een momentopname op 19 maart 2024. Informatie verkregen uit de websites van de genoemde aanbieders. De getoonde mobiele prijs bij DELTA is inclusief 5,- korting die verrekend wordt op de DELTA internetfactuur.


Lees meer
Overstappen naar DELTA Mobiel

Loopt je huidige abonnement langer door dan 4 maanden? Laat je gegevens achter via het Overstapformulier en je ontvangt een berichtje met het beste mobiele aanbod van DELTA zodra jij kan overstappen

Help mij overstappen

Download de DELTA Mobiel-app

Met onze mobiel-app kan je in één oogopslag je verbruik inzien. De app is eenvoudig te gebruiken, is duidelijk en overzichtelijk. En met de app kun je ook eenvoudig extra abonnementen bestellen.

Gebruik jij hem al?

     

DELTA Mobiel-app

Veelgestelde vragen
Wat is Familievoordeel van DELTA Mobiel?
Welk mobiele netwerk gebruikt DELTA?
Kan ik mijn DELTA Mobiel abonnement wijzigen tijdens de looptijd?
Als ik vandaag bestel hoe lang duurt het voordat ik mijn simkaart ontvang?
Kan ik ook DELTA Mobiel nemen bij DELTA Glasvezel Flexpakket?
Kan ik als mobiele klant ook profiteren van de DELTA deals korting?