Sim Only van DELTA

Speciaal voor onze internetklanten.

Elke maand 5,- korting op je internetfactuur
Gratis extra tv-pakket met o.a. ESPN Compleet
Al vanaf 4,- per maand
Naar bestellen

Heb je nog geen internet thuis van DELTA? Kies nu voor ons Flexpakket. Bij je bestelling kun je ook direct een sim only abonnement erbij nemen.

 Mobiel Sim Only
Onze Sim Only-abonnementen

Speciaal voor klanten met internet van DELTA scherp geprijsde sim only abonnementen.
De prijzen zijn inclusief 5,- korting op je internetfactuur van DELTA.

1 GB

500 MB 1 GB bundel.

 

 

 

Actie: de eerste 24 maanden voor maar 4,- p/mnd!

Bestellen
10 GB

5 GB 10 GB bundel.

 

 

 

Actie: de eerste 24 maanden voor maar 10,- p/mnd!

Bestellen
FLEX Unlimited

7,5 GB 15 GB bundel voor 18,- per maand.

Zet de FLEX-optie aan wanneer jij dat wil en ontvang direct 30 dagen lang onbeperkte data voor 12,50 per keer.

Actie: FLEX-optie: eerste keer gratis!

Bestellen
5G Unlimited

5G Unlimited bundel.

 

 

 

Actie: de eerste 24 maanden voor maar 27,50 p/mnd!

Bestellen

Bekijk de tarieven, productvoorwaarden,  actievoorwaarden en Film1 bij Mobiel. Het Extra tv-pakket en gratis Film1 kan je bekijken als je internet én tv hebt.
Kies je voor een bundel met onbeperkt bellen, dan sturen we je een sms bij gebruik van meer dan 2000 belminuten om misbruik te voorkomen.
Bekijk de voorwaarden voor redelijk gebruik.

Lees meer
Familievoordeel

Met Familievoordeel van DELTA krijgen ook je partner, kind of huisgenoten elke maand korting én dubbele data op hun DELTA Mobiel abonnement. Je kunt tot wel 4 extra abonnementen bestellen.

Hoe profiteer ik van Familievoordeel?

Tijdens het bestellen van je eerste Sim Only abonnement, krijg je aan het einde de mogelijkheid om extra abonnementen te bestellen. Of je voegt op een later moment een extra abonnement toe aan je adres. Wij passen dan automatisch het Familievoordeel toe.

Ga voor familievoordeel

Vergelijk DELTA Mobiel

Heb je al vast internet van DELTA, maar nog een mobiel abonnement bij een andere provider?
Vergelijk hieronder wat je met DELTA Mobiel erbij krijgt voor onze abonnementen met 1 GB, 10 GB en 5G Unlimited.




Deze vergelijking is gemaakt voor DELTA internetklanten die DELTA Mobiel erbij nemen. Dit is een momentopname op 19 maart 2024. Informatie verkregen uit de websites van de genoemde aanbieders. De getoonde mobiele prijs bij DELTA is inclusief 5,- korting die verrekend wordt op de DELTA internetfactuur.


Lees meer
Met DELTA Mobiel volop extra’s

Heb je al internet van DELTA? Dan profiteer jij van volop extra’s!

Dubbele data voor het hele gezin.
Elke maand!

5,- korting voor elk DELTA Mobiel abonnement op jouw adres

Extra tv-pakket inclusief o.a. ESPN Compleet (t.w.v. 12,- p/mnd) en Nick Jr. 

Meer over de extra's
Hoeveel mobiele data heb ik nodig?

Appen, social media bijhouden, muziek streamen, filmpjes kijken. Wil je dat overal met je mobieltje kunnen doen, dan heb je een data-abonnement nodig. Maar weet jij precies hoeveel data je nodig hebt en hoe je dataverbruik checkt?

We helpen je bij het kiezen van de juiste databundel.

Meer informatie

ESPN Compleet & Film1

Vanaf een 10 GB bundel profiteer je ook van gratis extra entertainment bij je abonnement.
Geniet van ESPN Compleet & Film1!

Gratis ESPN Compleet

Kies je voor de 10 GB bundel of hoger? Dan ontvang je gratis en extra tv-pakket inclusief ESPN Compleet. Hiermee geniet je van wedstrijden uit de Eredivisie, KNVB Beker en meer!

Meer over ESPN Compleet

Gratis Film1

Kies je voor de FLEX Unlimited of 5G Unlimited bundel? Dan krijg je Film1 gratis. 

Hiermee haal je de bioscoop in huis met een ruime keuze aan films. Onderweg of alleen kijken kan via de Film1 App.

Meer over Film1

Overstappen naar DELTA Mobiel

Loopt je huidige abonnement langer door dan 4 maanden? Laat je gegevens achter in de eXtra’s wekker en je ontvangt een berichtje met het beste mobiele aanbod van DELTA zodra jij kan overstappen

Help mij overstappen

Klantenservice mobiel

Vragen over DELTA Mobiel, of op zoek naar meer service-gerelateerde informatie? Bekijk dan onze servicepagina voor mobiel.

Bekijk alle veelgestelde vragen

Veelgestelde vragen
Wat is Unlimited Mobiel?
Wat is familievoordeel?
Welk mobiele netwerk gebruikt DELTA?
Kan ik mijn DELTA Mobiel-abonnement wijzigen tijdens de looptijd?
Hoe lang duurt het voordat ik mijn simkaart ontvang?
Kan ik gebruik maken van nummerbehoud?
Waar vind ik meer service-gerelateerde informatie over mobiel?
Wat houdt de DELTA deals actie in?
Kan ik als mobiele klant ook profiteren van de DELTA deals korting?
Sim Only versus Prepaid; goedkoper en flexibeler