De nieuwe Samsung Galaxy S24

Bestel 'm nu in combinatie met DELTA Mobiel

Naar bestellen
 Mobiel Telefoon met abonnement Sim Only
De Samsung Galaxy S24 Serie

Welkom in de wereld van mobiele AI.

In de wereld van smartphones blijft Samsung een marktleider met zijn indrukwekkende Galaxy S-serie. Samsung introduceert nu haar drie toevoegingen: Samsung Galaxy S24, Samsung Galaxy S24 Plus en Samsung Galaxy S24 Ultra.

Deze nieuwste reeks smartphones van Samsung belooft niet alleen een strak design en geavanceerde technologie, maar door de combinatie met een supersnelle processor en meerdere slimme Galaxy AI functies, gaat er een nieuwe wereld aan creativiteit, productiviteit en mogelijkheden voor je open.

Bestel je Samsung Galaxy S24 tegen de scherpe introductieprijs
Speciaal voor onze internetklanten

Speciaal voor onze internetklanten die Mobiel erbij nemen, geven we meer dan 100,- korting op de Samsung Galaxy S24 256GB zwart. Deze is nu tijdelijk geen 899.- maar 792,- !

En je profiteert van de vele combivoordelen zoals 5,- korting op je internetfactuur en gratis tv-pakketten. Ontdek hier onze extra veel extra’s met Mobiel erbij.

Samsung Galaxy S24
Bestel nu
Samsung Galaxy S24 Plus
Bestel nu
Samsung Galaxy S24 Ultra
Bestel nu
Slimmer en creatiever werken met Galaxy AI

In de Galaxy S24 zijn meerdere AI functies beschikbaar waarmee je telefoon je efficiënter of juist creatiever kunt laten werken.

Generative edit

Ontdek bijvoorbeeld de magie van fotobewerking met Galaxy AI. Vul bijvoorbeeld met Generative Edit achtergronden op en laat ongewenste objecten op magische wijze verdwijnen. Zoeken wordt een stuk leuker met Circle to Search. Omcirkel een onderwerp in een beeld op je social media kanalen of website en je krijgt de zoekresultaten van Google.

Live call translation

Superhandig zijn de verschillende AI-functies als Live Call Translation en Interpreter vertaalsoftware voor vertalingen en tekstverwerking. Zo vertaalt je telefoon het gesprek direct naar diegenen met wie je communiceert. Of worden live-gesprekken meteen vertaald en uitgeschreven op je scherm.

Personal assistant

Personal assistent zou een goede bijnaam kunnen zijn voor de S24, want je telefoon kan je straks nog verder helpen. Chat Assist vertaalt berichten die binnenkomen op bijvoorbeeld WhatsApp en Instagram. En met Tone Change krijg je suggesties voor verschillende schrijfstijlen. De functie Note Assist helpt met het samenvatten van teksten of kiezen voor een andere bewoording. Transcript Assist vat in luttele seconden een tekst samen en vertaald deze. Heel indrukwekkend allemaal. 

Groter, sneller en nieuw design

De Galaxy AI tools op de Samsung Galaxy S24 zijn vernieuwend ten opzichte van de Samsung Galaxy S23. Verder zijn de belangrijkste verschillen tussen de Samsung Galaxy S23 en Samsung Galaxy S24.

Het scherm is helderder en groter en feller scherm

De Samsung Galaxy S24 heeft een 6,2 inch-display gekregen. Dat is geen groot verschil met de 6,1 inch , maar je ziet het wel. De Samsung Galaxy S24 plus is nu 6,7 inch.

Lees meer
Snellere processor

 

Vorig jaar hadden alle varianten van de Samsung Galaxy S23-serie wereldwijd een Snapdragon 8 Gen 2-chip aan boord. De Samsung Galaxy S24 en Samsung Galaxy S24 Plus draaien nu op de snellere een Exynos 2400-processor van Samsung zelf.

Lees meer
Platte zijkanten in ontwerp

De Samsung Galaxy S24 en Samsung Galaxy S23 zal zeker anders aanvoelen als je deze oppakt. De zijkanten zijn niet langer bol, maar juist plat.

Lees meer
Lagere prijs en langere updates

Opvallend en fijn is dat de introductieprijs iets lager ligt dan de Samsung Galaxy S23. De Samsung Galaxy S24 begint bij 899 euro. De Samsung Galaxy S23 begon bij de 949 euro. Het gaat dan om de 8GB RAM en 128GB versie.

Lees meer
Nog geen internet van DELTA?

Bij ons hoef je niet te kiezen tussen verschillende pakketten voor internet, internet + tv, of alles-in-1. Met het Flexpakket stel je eenvoudig zelf je eigen pakket samen. Zo kies je wat jij écht nodig hebt!

Meer over ons Flexpakket
Veelgestelde vragen
Zitten er oordopjes en/of een oplader bij de Samsung Galaxy S24?
Is de Samsung Galaxy S24 simlockvrij?
Hoe zit het met de Samsung Galaxy S24 en 5G?
Is de Samsung Galaxy S24 waterdicht?
Wanneer ontvang ik mijn telefoon?
Kan ik mijn telefoon in termijnen betalen?
Welk mobiele netwerk gebruikt DELTA