Mobiele netwerk van DELTA Mobiel

Benieuwd welk mobiele netwerk DELTA gebruikt? Lees meer hierover op deze pagina.

 Mobiel Mobiele netwerk
Mobiele netwerk van Odido 

Met DELTA Mobiel maak je gebruik van het snelle en stabiele netwerk van Odido. Het is een van de beste netwerken van de wereld en heeft al veel prijzen gewonnen. En het belangrijkste voor jou is dat je altijd en overal bereik hebt. Het is stabiel, veilig en supersnel natuurlijk.

4G(+) netwerk

Onze 1 GB, 10 GB en FLEX Unlimited abonnementen maken gebruik van het 4G(+) netwerk. 4G(+) is de vierde generatie mobiele netwerken voor telefonie en internet. Het zorgt voor een supersnelle, stabiele en betrouwbare internetverbinding op je telefoon. De maximale download snelheid is 225 Mbps en de maximale uploadsnelheid is 10 Mbps. Hiermee kan je surfen, whatsappen, een podcastaflevering luisteren of een YouTube-filmpje bekijken zonder haperingen. Waar je maar wilt, ook onderweg.

Hoe goed het bereik in jouw buurt is, zie je op deze interactieve dekkingskaart.

5G-netwerk

Bij het Mobiel 5G Unlimited abonnement van DELTA maak je nu standaard gratis gebruik van het 5e generatie mobiele netwerk van Odido. Dit geldt voor alle telefoons die 5G ondersteunen. 

5G is de opvolger van 4G. Het is de vijfde generatie in mobiele netwerken. 5G maakt onder andere nog sneller mobiel internet mogelijk. Die snelheid kan in de toekomst in theorie 80 keer zo hoog worden als bij 4G. De maximale download snelheid is nu tot 300 Mbps en de maximale uploadsnelheid is tot 80 Mbps. Zo'n hogere snelheid is vooral interessant als je in één keer veel data verstuurt of ontvangt, bijvoorbeeld wanneer je een film op je telefoon wilt downloaden.

Bij gewoon internetgebruik zul je vooral voordeel ondervinden van de hogere capaciteit van 5G. Op een plek waar veel mensen bij elkaar zijn, bijvoorbeeld in een voetbalstadion of op een festival, zal mobiel internet goed blijven werken. Ook is de reactiesnelheid van het mobiele netwerk bij 5G hoger. Die is slechts 1 milliseconde, ofwel vijftig keer zo snel als bij 4G. Dat is vooral interessant als je onderweg met anderen wilt gamen. Nog een voordeel is dat het 5G-netwerk minder energie verbruikt dan zijn voorgangers. Daarnaast maakt 5G stabiel mobiel internet met een landelijke dekking mogelijk, meer dan 99% van de inwoners van Nederland woont in het 5G-dekkingsgebied van Odido.

Binnenkort wordt 5G als optie beschikbaar voor de overige DELTA Mobiel abonnementen en nog sneller, met oneindig veel mogelijkheden en een nog betere netwerkervaring.

DELTA Mobiel bestellen

Kies je voor sim only of toch liever een telefoon met abonnement?
Alleen voor internetklanten van DELTA.

1 GB

500 MB 1 GB bundel.

 

 

 

Actie: de eerste 24 maanden voor maar 4,- p/mnd!

Bestellen
10 GB

5 GB 10 GB bundel.

 

 

 

Actie: de eerste 24 maanden voor maar 10,- p/mnd!

Bestellen
FLEX Unlimited

7,5 GB 15 GB bundel voor 18,- per maand.

Zet de FLEX-optie aan wanneer jij dat wil en ontvang direct 30 dagen lang onbeperkte data voor 12,50 per keer.

Actie: FLEX-optie: eerste keer gratis!

Bestellen
5G Unlimited

5G Unlimited bundel.

 

 

 

Actie: de eerste 24 maanden voor maar 27,50 p/mnd!

Bestellen
Veelgestelde vragen
Wat is 4G?
Heb ik overal bereik met 4G?
Wat is 5G?
Kan ik bij DELTA mobiel gebruik maken van 5G?
Hoe stel ik 5G in op mijn telefoon?
Hoe maak ik een hotspot met mijn telefoon?