De aanleg van Zakelijk Glasvezel naar jouw bedrijf
 Internet Glasvezel Aanleg

 

 

De aanleg van Zakelijk Glasvezel

DELTA Netwerk legt het glasvezelnetwerk aan waarover wij onze diensten (TV, internet, telefonie) leveren. Het aanlegproces bevat verschillende stappen. Benieuwd hoe dat in zijn werk gaat? Bekijk het stappenplan hieronder. Daar wordt het proces in 6 stappen uitgelegd. Let op: soms wijkt dit proces af door bijzondere omstandigheden in een bepaald gebied.

 

 

Hoe werkt de aanleg van Zakelijk Glasvezel?
Planning en voorbereiding
We komen langs
De start van de aanleg
De datum is bekend
De aansluiting in jouw pand
Jouw bedrijf heeft Zakelijk glasvezel

Achter de schermen is de aannemer druk bezig met de voorbereidingen voor de aanleg van het Zakelijke glasvezelnetwerk. Zij maken een technisch ontwerp en gaan in gesprek met vergunningverleners, zoals gemeenten en waterschap.

Wat is Glasvezel van DELTA Zakelijk?

Glasvezel is een technologie die data overbrengt via lichtsignalen. Dit gebeurt door dunne vezels van glas of plastic, waardoor informatie over grote afstanden met de snelheid van het licht kan reizen. Dit biedt enkele unieke voordelen:

Hoge snelheden: Glasvezelinternet is vele malen sneller dan andere kabel internetverbindingen.
Betrouwbaarheid: Glasvezel is minder gevoelig voor storingen van buitenaf, zoals slecht weer of elektromagnetische interferentie.
Symmetrische snelheden: Uploadsnelheden zijn net zo snel als downloadsnelheden, wat essentieel is voor bedrijven die veel data versturen.
De voordelen van glasvezel van DELTA Zakelijk

 

Supersnel DELTA Zakelijk glasvezel

Met DELTA Zakelijk onderneem je ongelimiteerd met up- en downloadsnelheden tot wel 8 Gbps.

Tegelijk online zonder haperingen

Met een glasvezelverbinding kun je videobellen en werken in de cloud zonder haperingen.

Veilig internet voor zorgeloos ondernemen

Met glasvezel van DELTA Zakelijk ben jij altijd met het hele bedrijf veilig en
zorgeloos online.

De keuze voor Zakelijk Glasvezel

Als we het hebben over de aanleg van Zakelijk glasvezel, denk je misschien niet direct aan de impact die het kan hebben op jouw bedrijf. Niets is minder waar. De stap naar zakelijk glasvezel kan veel betekenen voor jouw bedrijf. In een wereld waar snelheid en betrouwbaarheid koning zijn, biedt glasvezel een fundament waar jouw bedrijf op kan bouwen.

Kies voor DELTA Zakelijk
Zelf contact opnemen?

Onze Zakelijke Klantenservice is telefonisch bereikbaar en staat op werkdagen van maandag t/m vrijdag van 08:00 tot 17:00 uur voor je klaar. Neem contact op via: 0118 - 43 70 57.

Bel ons

Wil je graag advies ontvangen?

Voor het maken van een (telefonische) afspraak voor een advies op maat stuur een bericht naar zakelijk@deltafiber.nl. Je ontvangt binnen 5 werkdagen een reactie.  

Ik wil een afspraak