FTTH netwerken
 Oplossingen Internet FTTH netwerken
Toekomstbestendig netwerk

Voorzie je eigen park van een supersnel en toekomstbestendig glasvezelnetwerk. Wij hebben de kennis in huis om gigasnel en stabiel netwerk voor je te realiseren. Met inmiddels ruim 700.000 aangesloten adressen in Nederland hebben we alle ervaring die nodig is. 

Aanvragen

Snel en stabiel

Altijd een snel en betrouwbaar netwerk dankzij glasvezel met een stabiele snelheid tot maximaal 1 Gpbs per accommodatie.

Projectbegeleiding

Wij kunnen je geheel ontzorgen met volledige turn-key projectbegeleiding indien je het combineert met internet van DELTA Zakelijk.

Aantrekkelijke financiering

De aanlegkosten van een glasvezelnetwerk zijn hoog. DELTA Zakelijk biedt uitkomst met diverse aantrekkelijke investeringsmodellen.

Enkele functionaliteiten
Proactieve 24/7 monitoring van het gehele glasvezelnetwerk
Samenwerking preferred suppliers DELTA bij realisatie
Netwerk specificaties gelijk naar DELTA glasvezelnetwerk
Aansluiting tot in de recreatiewoningen
Mogelijkheid om netwerk zelf in eigendom te houden
Mogelijkheid om zelf netwerk te realiseren
Uitbesteding beheer en onderhoudsovereenkomst optioneel
Pakket mogelijkheden

Lagere investeringskosten realisatie glasvezelnetwerk
Om investeringskosten zo laag mogelijk te houden kan gekozen worden om het glasvezelnetwerk geheel uit te besteden. DELTA investeert en hanteert een nader vast te stellen vastrecht vergoeding per aansluiting i.c.m. levering Internet en interactieve TV.

Managed internet en/of interactieve TV oplossing
DELTA biedt diverse managed diensten aan over glasvezel. Naast glasvezelinternet zijn de volgende diensten leverbaar over het glasvezelnetwerk:

Managed collectief internet
Managed interactieve TV oplossing
Managed telefonie oplossing
Managed WiFi (indoor of outdoor)

 

Meer weten?

Meer weten over de aanleg van een FTTH Netwerk op je terrein?
Onze accountmanagers staan klaar om je vrijblijvend, persoonlijk advies te geven.

Umbraco Forms requires a validation framework to run, please read documentation for posible options.
See Umbraco Forms Documentation
Contactgegevens
Bedrijfsnaam
Naam
E-mail
Telefoon
Aansluitadres
Postcode
Huisnummer
Toevoeging
Straatnaam
Plaats
Betreft
Ik heb interesse in: