Alleen internet thuis

Kies voor alleen internet thuis van DELTA.
Nu extra voordelig.

Gratis overstapservice
Gratis installatie door monteur
5,- p/mnd korting met mobiel erbij
Check aanbod op jouw adres
Postcode 
Huisnummer 
Toevoeging 
Check
 Internet Alleen internet
Internet only abonnement

Bij DELTA hebben we geen vaste pakketten maar één Flexpakket. Zo kun je eenvoudig je eigen pakket samenstellen met alleen internet (internet only), zonder tv en vaste telefonie.

Zelf samenstellen
Maandelijks aanpasbaar
Gratis overstapservice

Naar bestellen

Snelheden bij je internet only abonnement

Supersnel en stabiel (glasvezel) internet thuis met internet only van DELTA.
Afhankelijk van je adres leveren we internet via de kabel of via glasvezel.

Internet via glasvezel

Via onze gigasnelle glasvezelnetwerk kan je kiezen uit de onderstaande internetsnelheden:

100 Mbps down- en uploadsnelheid
250 Mbps down- en uploadsnelheid
1 Gig (1000 Mbps) down- en uploadsnelheid
2 Gig (2000 Mbps) down- en uploadsnelheid
8 Gig (8000 Mbps) down- en uploadsnelheid

Je snelheid is maandelijks aanpasbaar in MijnDELTA.

Internet via de kabel

Via onze supersnelle kabelnetwerk kan je kiezen uit de onderstaande internetsnelheden:

150 Mbps down- en 15 Mbps uploadsnelheid
350 Mbps down- en 75 Mbps uploadsnelheid
1000 Mbps down- en 100 Mbps uploadsnelheid

Je snelheid is maandelijks aanpasbaar in MijnDELTA.

Naar bestellen
De nummer 1 in snelheid!

Uit jaarlijks onderzoek van nPerf naar internetsnelheden blijkt dat het netwerk van DELTA de hoogste internetsnelheden biedt en ‘de leiding neemt in de Nederlandse markt op het gebied van (vast) internet’.

Op zowel downloadsnelheid, uploadsnelheid als latency (vertraging) komt het netwerk van DELTA als beste uit de tests en laat het de andere internetproviders in Nederland achter zich. Het onderzoek is gedaan is tussen half 2022 en half 2023.*

Lees meer

*nPerf Barometer of fixed Internet connections, The Netherlands, H2 2022 – H1 2023

Aanvullende producten bij alleen internet

Behoefte aan nóg beter wifi-bereik thuis of veiliger internetten? Naast je internetsnelheid heb je ook de keuze uit aanvullende producten voor je internetabonnement: extra wifi-punten en internetbeveiliging.

Mesh wifi-punten

Nog sterker wifi-bereik thuis met mesh wifi-punten van het merk TP Link (model Deco X20).

Overal in huis een volledig dekkend en stabiel wifi-netwerk
Automatisch verbinding met het sterkste wifi-punt
Eenvoudige installatie via de app

Meer over mesh wifi-punten
Internetbeveiliging

Bij je internetabonnement kun je internetbeveiliging erbij nemen van F-Secure voor maximaal 10 apparaten.

Antivirus
Bankier- en browserbescherming
Ouderlijk toezicht

Meer over internetbeveiliging
Onze zekerheden

Zorgeloos kiezen voor een internet only abonnement van DELTA.


Gratis installatie door glasvezelexpert

 


Gratis overstapservice

 


14 dagen bedenktijd

 


Zelf je ingangsdatum kiezen

 

Alleen internet combineren met mobiel?

Kies je voor internet + mobiel van DELTA, dan krijg je elke maand extra veel extra's zoals:

Dubbele data
Elke maand 5,- korting op je internetfactuur
En meer

Meer over de extra's

Maandelijks aanpasbaar

Je internet only abonnement is maandelijks aanpasbaar. Dit doe je eenvoudig met je persoonlijke account in MijnDELTA. 

Wil je bijvoorbeeld volgende maand toch een andere snelheid? Geen probleem. Dat is de flexibiliteit van DELTA. 

Alleen internet glasvezel

Glasvezel abonnement met alleen internet? We leveren ook internet via glasvezel afhankelijk van je adres.

Glasvezel is de meest geavanceerde technologie voor het leveren van supersnel en betrouwbaar internet. Zo kun je bijvoorbeeld even snel down- en uploaden dankzij glasvezel.

Meer over glasvezel internet

Daarom DELTA

Altijd aanpasbaar


Het Flexpakket van DELTA stel je helemaal zelf samen en is maandelijks aanpasbaar.

Nieuwste generatie glasvezel

Het netwerk van DELTA is klaar voor vandaag én de toekomst. Het biedt de nieuwste generatie glasvezel.

Internet + mobiel


Met DELTA Mobiel bij je internetabonnement profiteer je van vele extra’s en korting op je factuur.

Meer over de extra's

Gratis installatie


Onze experts zorgen er altijd voor dat je overal in huis geniet van supersnel internet.

Over ons netwerk

De glasvezelexperts van DELTA hebben iets nieuws: Unlimited Glasvezel. Hiermee ga je overal in huis maximaal met het snelste glasvezelinternet. Onze glasvezelexperts zorgen ervoor dat je via de nieuwste technieken en de best geteste apparatuur altijd de maximale internetsnelheid krijgt via ons snelste netwerk van Nederland. Op dit moment is dat 8 Gig up- en downloadsnelheid.

Inmiddels hebben ruim 1,6 miljoen huishoudens verspreid door heel Nederland toegang tot ons supersnelle netwerk. Het netwerk van DELTA biedt de nieuwste generatie glasvezel. Dit betekent dat ons netwerk is voorbereid tot snelheden van wel 10 Gig. We zijn hard bezig met het uitrollen van ons netwerk in de rest van Nederland. Zo blijven we werken aan onze ambitie om huishoudens en bedrijven toegang te bieden tot snel glasvezelinternet.

Alleen internet bestellen?

Check direct je beschikbaarheid met de postcodecheck.



Veelgestelde vragen over alleen internet
Wat is internet only?
Is alleen internet hetzelfde als internet only?
Krijg ik korting als ik internet & mobiel combineer?
Wat is jullie Flexpakket?
Leveren jullie ook internet via glasvezel?
Welke aanvullende internetproducten hebben jullie?
Is een internet only abonnement bij jullie maandelijks aanpasbaar?