Internet van DELTA

Supersnel en stabiel internet.
Nu extra voordelig.

Zelf je pakket samenstellen
Maandelijks aanpasbaar
5,- p/mnd korting bij combineren internet + mobiel
Check aanbod op jouw adres
Postcode 
Huisnummer 
Toevoeging 
Check
 Internet
Internet abonnement bestellen

Bij DELTA stel je eenvoudig je eigen internet abonnement samen.
Met of zonder tv en vaste telefonie.

Alleen Internet

Internet

Afhankelijk van je adres leveren we internet via glasvezel of kabel.

Glasvezelinternet tot 8000 Mbps
Kabelinternet tot 1000 Mbps
Internetbeveiliging & mesh-wifi

Naar bestellen


Meer over alleen internet

Internet & TV

Internet

Afhankelijk van je adres leveren we internet via glasvezel of kabel.

Glasvezelinternet tot 8000 Mbps
Kabelinternet tot 1000 Mbps
Internetbeveiliging & mesh-wifi

Interactieve TV

Tot 120+ zenders
ESPN Compleet, Viaplay en meer
Inclusief tv-app

Naar bestellen


Meer over internet & tv

Alles-in-1

Internet

Afhankelijk van je adres leveren we internet via glasvezel of kabel.

Glasvezelinternet tot 8000 Mbps
Kabelinternet tot 1000 Mbps
Internetbeveiliging & mesh-wifi

Interactieve TV

Tot 120+ zenders
ESPN Compleet, Viaplay en meer
Inclusief tv-app

Vaste telefonie

Keuze uit verschillende belbundels.

Naar bestellen


Meer over alles-in-1

Onze internetsnelheden

Afhankelijk van je adres leveren wij supersnel internet via glasvezel of kabel.

Internet via glasvezel

Via onze gigasnelle glasvezelnetwerk kan je kiezen uit de onderstaande internetsnelheden:

100 Mbps down- en uploadsnelheid
250 Mbps down- en uploadsnelheid
1 Gig (1000 Mbps) down- en uploadsnelheid
2 Gig (2000 Mbps) down- en uploadsnelheid
8 Gig (8000 Mbps) down- en uploadsnelheid

Je snelheid is maandelijks aanpasbaar in MijnDELTA.

Meer over glasvezel >

Check je beschikbaarheid
Internet via kabel

Via onze supersnelle kabelnetwerk kan je kiezen uit de onderstaande internetsnelheden:

150 Mbps down- en 15 Mbps uploadsnelheid
350 Mbps down- en 75 Mbps uploadsnelheid
1000 Mbps down- en 100 Mbps uploadsnelheid

Je snelheid is maandelijks aanpasbaar in MijnDELTA.

Check je beschikbaarheid
De nummer 1 in snelheid!

Uit jaarlijks onderzoek van nPerf naar internetsnelheden blijkt dat het netwerk van DELTA de hoogste internetsnelheden biedt en ‘de leiding neemt in de Nederlandse markt op het gebied van (vast) internet’.

Op zowel downloadsnelheid, uploadsnelheid als latency (vertraging) komt het netwerk van DELTA als beste uit de tests en laat het de andere internetproviders in Nederland achter zich. Het onderzoek is gedaan is tussen half 2022 en half 2023.*

Lees meer

*nPerf Barometer of fixed Internet connections, The Netherlands, H2 2022 – H1 2023

Aanvullende producten bij internet

Behoefte aan nóg beter wifi-bereik thuis of veiliger internetten? Naast je internetsnelheid heb je ook de keuze uit aanvullende producten voor je internetabonnement: extra wifi-punten en internetbeveiliging.

Mesh wifi-punten

Nog sterker wifi-bereik thuis met mesh wifi-punten van het merk TP Link (model Deco X20).

Overal in huis een volledig dekkend en stabiel wifi-netwerk
Automatisch verbinding met het sterkste wifi-punt
Eenvoudige installatie via de app

Meer over mesh wifi-punten
Internetbeveiliging

Bij je internetabonnement kun je internetbeveiliging erbij nemen van F-Secure voor maximaal 10 apparaten.

Antivirus
Bankier-en browserbescherming
Ouderlijk toezicht

Meer over internetbeveiliging
Check je beschikbaarheid
Glasvezel internet van DELTA

Ons glasvezelnetwerk geeft je toegang tot supersnel en stabiel internet.

Voortaan kun je even snel down- en uploaden, zonder problemen met het hele gezin tegelijk online en bijvoorbeeld supersnel gamen.

Meer over glasvezel

Welke internetsnelheid heb ik nodig?

Weet je niet welke snelheid je nodig hebt? We helpen je daarbij graag verder. Het is overigens wel afhankelijk van het type netwerk op je adres welke snelheden je daadwerkelijk kunt bestellen.

Lees meer

DELTA Mobiel erbij?

Kies je voor internet + mobiel van DELTA, dan krijg je elke maand extra veel extra's zoals:

Dubbele data
Elke maand 5,- korting op je internetfactuur
En meer

Meer over de extra's

Daarom DELTA
Altijd aanpasbaar

Het Flexpakket van DELTA stel je helemaal zelf samen en is maandelijks aanpasbaar.

Meer over Flexpakket

Nieuwste generatie glasvezel

Het netwerk van DELTA is klaar voor vandaag én de toekomst. Het biedt de nieuwste generatie glasvezel.

Internet + mobiel

Met DELTA Mobiel bij je internetabonnement profiteer je van vele extra’s en korting op je factuur.

Meer over de extra's

Gratis installatie

Onze experts zorgen er altijd voor dat je overal in huis geniet van supersnel internet.

Over ons netwerk

De glasvezelexperts van DELTA hebben iets nieuws: Unlimited Glasvezel. Hiermee ga je overal in huis maximaal met het snelste glasvezelinternet. Onze glasvezelexperts zorgen ervoor dat je via de nieuwste technieken en de best geteste apparatuur altijd de maximale internetsnelheid krijgt via ons snelste netwerk van Nederland. Op dit moment is dat 8 Gig up- en downloadsnelheid.

Inmiddels hebben ruim 1,6 miljoen huishoudens verspreid door heel Nederland toegang tot ons supersnelle netwerk. Het netwerk van DELTA biedt de nieuwste generatie glasvezel. Dit betekent dat ons netwerk is voorbereid tot snelheden van wel 10 Gig. We zijn hard bezig met het uitrollen van ons netwerk in de rest van Nederland. Zo blijven we werken aan onze ambitie om huishoudens en bedrijven toegang te bieden tot snel glasvezelinternet.

Veelgestelde vragen
Kan ik kiezen voor alleen internet?
Levert DELTA ook internet via glasvezel?
Wat is gigabit internet?
Hoe test ik mijn internetsnelheid?
Welke aanvullende internetproducten zijn er?
Kan ik internet combineren met mobiel van DELTA?
Wat is glasvezel?
Wat is Mbps?