Glasvezel, TV en Mobiel

Het allersnelste internet van Nederland.
Nu extra voordelig

Snelheden tot 8 Gig met Unlimited Glasvezel
Maandelijks aanpasbaar
Gratis installatie door monteur
Glasvezelinternet al op jouw adres?
Postcode 
Huisnummer 
Toevoeging 
Check
 Internet Glasvezel
Glasvezelabonnement bestellen

Bij DELTA stel je eenvoudig je eigen glasvezelabonnement samen.
Met of zonder tv en vaste telefonie.

Alleen Internet

Glasvezelinternet

Tot 8 Gig down- en upload
Nieuwste generatie glasvezel
Internetbeveiliging & mesh-wifi

Naar bestellen


Meer over alleen internet

Internet & TV

Glasvezelinternet

Tot 8 Gig down- en upload
Nieuwste generatie glasvezel
Internetbeveiliging & mesh-wifi

Interactieve TV

Tot 120+ zenders
ESPN Compleet, Viaplay en meer
Kijk tv via de DELTA TV App of in je browser

Naar bestellen


Meer over internet & tv

Alles-in-1

Glasvezelinternet

Tot 8 Gig down- en upload
Nieuwste generatie glasvezel
Internetbeveiliging & mesh-wifi

Interactieve TV

Tot 120+ zenders
ESPN Compleet, Viaplay en meer
Kijk tv via de DELTA TV App of in je browser

Vaste telefonie

Keuze uit verschillende belbundels.

Naar bestellen


Meer over alles-in-1

Kies jouw abonnement. Hoe langer de looptijd, hoe meer voordeel!

 

Looptijd 1 jaar
8 maanden korting
Looptijd 2 jaar
12 maanden korting
100 Mbps
Voor kleine huishoudens
Shoppen en bankieren
Stabiel en snel internet
40,-
35,-
/mnd
Bestel 100 Mbps
12 mnd 5,- korting /mnd
250 Mbps
Ideaal voor gezinnen
Netflixen zonder zorgen
Stabiel online gamen
47,50
35,-
/mnd
Bestel 250 Mbps
12 mnd 12,50 korting /mnd
Meest gekozen
1 Gig
Iedereen tegelijk online
Thuiswerken en videobellen
Supersnel up- en downloaden
55,-
40,-
/mnd
Bestel 1 Gig
12 mnd 15,- korting /mnd
2 Gig
Iedereen nóg sneller
High-end online VR-gaming
Je huis maximaal connected
65,-
50,-
/mnd
Bestel 2 Gig
12 mnd 15,- korting /mnd
Unlimited
Thuis en onderweg 100% ongelimiteerd online
Incl. 5G Unlimited mobiel
125,-
97,50
/mnd
Bestel Unlimited
12 mnd 27,50 korting /mnd
Bij elke snelheid:
12 maanden korting op je internet én 12 maanden gratis Interactieve TV met 50+ zenders!
Perfecte wifi, overal in huis

Voor perfecte wifi in je hele huis kun je bij DELTA drie mesh wifi-punten huren. Hiermee creëer je een perfect dekkend wifinetwerk door je hele huis. Al je apparaten schakelen naadloos over als je naar een ander wifi-punt overschakelt.

Normaal huur je de drie mesh wifi-punten voor 5,- p/mnd. Als je nu overstapt naar DELTA krijg je dit het eerste jaar gratis (t.w.v. 60,-).

De mesh wifi-punten zijn eenvoudig zelf te installeren. Kies je voor de Installatie door Glasvezelexpert? Dan installeert de expert de punten voor je.

Wat is mesh wifi?
Glasvezelmodem bij je bestelling

Bij je bestelling voor glasvezelinternet ontvang je van ons een glasvezelmodem.

Afhankelijk van je adres krijg je de Sagemcom of de Nokia. Het glasvezelmodem ontvang je als onze XGS-PON snelheid beschikbaar is op je adres.

Bekijk onze glasvezelmodems

DELTA Mobiel bij glasvezel internet

Kies je voor glasvezelinternet + mobiel van DELTA, dan krijg je elke maand extra veel extra's zoals:

Dubbele data
Elke maand 5,- korting op je internetfactuur
En meer

Meer over de extra's

Glasvezel vergelijken

Misschien denk je dat glasvezel duurder is dan internet via andere technieken. Maar met glasvezel van DELTA ben je aan het juiste adres voor supersnel glasvezel internet voor een aantrekkelijke prijs!

Bekijk de vergelijking

Daarom DELTA

Altijd aanpasbaar


Het Flexpakket van DELTA stel je helemaal zelf samen en is maandelijks aanpasbaar.

Nieuwste generatie glasvezel

Het netwerk van DELTA is klaar voor vandaag én de toekomst. Het biedt de nieuwste generatie glasvezel.

Internet + mobiel


Met DELTA Mobiel bij je internetabonnement profiteer je van vele extra’s en korting op je factuur.

Meer over de extra's

Gratis installatie


Onze experts zorgen er altijd voor dat je overal in huis geniet van supersnel internet.

Check beschikbaarheid & bestel
Meer over glasvezel
Voordelen van glasvezel

Glasvezel brengt meerdere voordelen met zich mee! Bijvoorbeeld even snel downloaden als uploaden. Benieuwd naar een overzicht van voordelen?

We hebben ze op een rij gezet.

Voordelen glasvezel
Wat is glasvezel?

Steeds meer ontwikkelingen vragen om een goede internetverbinding. Glasvezel voldoet aan deze behoefte.

Maar wat is glasvezel precies? We leggen het je graag uit.

Wat is glasvezel
Uitbreiding glasvezelnetwerk

DELTA is continue bezig met de uitrol en aanleg van nieuwe glasvezelnetwerken door heel Nederland. Zo leveren wij onder andere al in Zeeland, Zuid-Holland en Noord-Holland. 

Meer over netwerk
Nieuwste generatie glasvezel

DELTA introduceert als eerste telecomaanbieder in Nederland glasvezel internet via XGS-PON technologie, de nieuwste generatie glasvezel.

Meer over XGS-PON
Glasvezel aanleg

Benieuwd hoe glasvezel wordt aangelegd in grote lijnen? Meer daarover op onze uitlegpagina over glasvezel aanleg.

Glasvezel aanleg
Glasvezelaansluiting

Je hebt een glasvezelaansluiting nodig in je woning om te kunnen internetten via glasvezel. Maar wat is een glasvezelaansluiting eigenlijk?

Meer over aansluiting
Over ons netwerk

De glasvezelexperts van DELTA hebben iets nieuws: Unlimited Glasvezel. Hiermee ga je overal in huis maximaal met het snelste glasvezelinternet. Onze glasvezelexperts zorgen ervoor dat je via de nieuwste technieken en de best geteste apparatuur altijd de maximale internetsnelheid krijgt via ons snelste netwerk van Nederland. Op dit moment is dat 8 Gig up- en downloadsnelheid.

Inmiddels hebben ruim 1,6 miljoen huishoudens verspreid door heel Nederland toegang tot ons supersnelle netwerk. Het netwerk van DELTA biedt de nieuwste generatie glasvezel. Dit betekent dat ons netwerk is voorbereid tot snelheden van wel 10 Gig. We zijn hard bezig met het uitrollen van ons netwerk in de rest van Nederland. Zo blijven we werken aan onze ambitie om huishoudens en bedrijven toegang te bieden tot snel glasvezelinternet.

Glasvezel internet voor zakelijk gebruik

DELTA Zakelijk is de internet- en telefonieprovider voor het bedrijfsleven. Wij hebben als doel om snel internet beschikbaar te maken voor zo veel mogelijk ondernemingen. Dat doen we met een hypermodern glasvezelnetwerk geschikt voor het verwerken van veel data via hoge bandbreedtes.

Benieuwd naar ons zakelijke glasvezel aanbod?

Naar DELTA Zakelijk

Waar ligt glasvezel van DELTA?

In deze gebieden leveren we al glasvezel internet of breiden we ons glasvezelnetwerk uit.*



Drenthe
Flevoland
Friesland
Gelderland
Groningen
Limburg
Noord-Brabant
Noord-Holland
Overijssel
Utrecht
Zeeland
Zuid-Holland


*Het kan zijn dat we wel leveren op jouw adres maar dat je woonplaats hier toch niet tussen staat.
Met de postcodecheck hieronder check je je beschikbaarheid.

Glasvezel internet op jouw adres?

Doe de postcodecheck om te controleren of DELTA glasvezel internet levert op jouw adres.



Veelgestelde vragen over glasvezel
Wat kost glasvezel van DELTA?
Hoe kijk ik televisie met een glasvezelabonnement?
Hebben jullie vaste pakketten?
Is glasvezel beter?
Kan ik kiezen voor internet only (alleen internet) bij DELTA?
Wat is gigabit internet?
Waar ligt glasvezel van DELTA?
Is de gratis overstapservice voor mij van toepassing?