Vaste telefonie

Thuis bereikbaar met vaste telefonie.
Te bestellen in je eigen DELTA Flexpakket.

Check ons aanbod op jouw adres
Postcode 
Huisnummer 
Toevoeging 
Check
 Telefonie
Vaste telefonie abonnement

We hebben bij DELTA geen vaste pakketten, maar één Flexpakket. Daarmee stel je eenvoudig je eigen pakket samen.

Standaard zit internet inbegrepen en extra producten zoals tv en vaste telefonie zijn optioneel toe te voegen.

Zelf je pakket samenstellen
Maandelijks aanpasbaar
Gratis nummerbehoud

Direct naar bestellen

Meer over Flexpakket

Onze bundels voor vaste telefonie

De maandprijs van een bundel is afhankelijk van de belbundel die je kiest en je adres.

Basis bellen

Met basis bellen ben je altijd bereikbaar en kun je altijd bellen via de vaste telefoonlijn. Je krijgt een nieuw nummer, of je neemt je bestaande nummer mee.

Onbeperkt Nederland

Met Onbeperkt Nederland bel je zonder extra kosten naar alle vaste en mobiele nummers in Nederland.

Heb je vrienden of familie door het hele land en wil je daar vaak mee bellen? Dan is dit pakket wellicht voordelig voor jou.

Onbeperkt Europa

Met Onbeperkt Europa vervagen de landsgrenzen. Zitten je vrienden of je familie aan de andere kant van Europa? Dan wil je contact onderhouden.

Met dit pakket kun je zonder extra kosten, onbeperkt bellen naar bijna alle vaste en mobiele nummers in Europa.

Check beschikbaarheid en prijzen
Daarom vaste telefonie van DELTA
Betrouwbaar netwerk

DELTA levert vaste telefonie via een betrouwbaar en stabiel netwerk. Zowel via glasvezel als de kabel wordt de kwaliteit continu bewaakt en verbeterd.

Voordelig bellen

Met vaste telefonie van DELTA bel je voordelig. En je kunt kiezen uit verschillende belbundels gericht op Nederland of Europa.

Handige functies

Gebruik handige functies zoals doorschakelen, voicemail instellen en nummerherkenning.

Vaste telefonie tarieven buitenland

Onze tarieven voor het buitenland zijn afhankelijk van de belbundel die je kiest en je adres.
Heb je de belbundel Onbeperkt Europa? Dan vervallen de kosten voor het bellen naar vaste en mobiele nummers in de deelnemende landen.

Ik heb internet via glasvezel

Download de buitenlandtarieven (PDF).

Ik heb internet via coaxkabel

Download de buitenlandtarieven (PDF).

Klantenservice vaste telefonie

Op zoek naar handleidingen of meer uitleg over de functies van vaste telefonie? Bekijk dan onze servicepagina's.

Naar service vaste telefonie

Veelgestelde vragen over vaste telefonie
Wat is het DELTA Flexpakket?
Hoe bestel ik vaste telefonie van DELTA?
Kan ik ook alleen vaste telefonie bestellen?
Ik heb glasvezel thuis. Kan ik dan ook vaste telefonie afnemen?
Waar vind ik meer informatie over vaste telefonie aansluiten?
Welke landen vallen binnen de Onbeperkt Europa belbundel
Wat zijn de belkosten?
Oekraïne

We leven mee met iedereen die wordt geraakt door de situatie in de Oekraïne. Wij vinden het belangrijk dat familie en vrienden met elkaar in contact kunnen blijven in deze langdurende, zeer benauwende situatie.

Daarom hebben we bellen en sms’en van Oekraïne naar Nederland gratis gemaakt. Voor het bellen en sms’en naar Oekraïne gelden vanaf 1 maart 2024 sterk gereduceerde tarieven. Te weten 0,23 per minuut om te bellen en 0,07 cent per sms. Dit geldt voor klanten met een mobiel abonnement. Met vaste telefonie betaal je 0,23 per minuut om naar Oekraïne te bellen. Tot 1 maart 2024 is het bellen en sms’en naar Oekraïne gratis. Het datagebruik van en naar de Oekraïne is met 2,50 per MB volgens de reguliere bundeltarieven.

Deze prijzen gelden voor consumenten. Afhankelijk van de situatie in Oekraïne maken we periodiek bekend of we deze periode verlengen.

Update donderdag 8 februari
Deze regeling is verlengd voor DELTA Mobiel en vaste telefonie.