De extra's van DELTA Mobiel

Internet + Mobiel van ons op hetzelfde adres? Dan krijg je elke maand extra veel extra's!

Elke maand 5,- extra korting op je internetfactuur
Dubbele data
Gratis tv-pakket (met onder andere ESPN Compleet)
 Mobiel Extra's

Onze extra's bij Internet + Mobiel

Kies voor DELTA Mobiel en ontvang voor elk mobiel abonnement op hetzelfde adres als internet van DELTA deze extra's.

Vanaf Mobiel 1 GB

5 euro korting p/mnd

Voor elk DELTA Mobiel abonnement op jouw adres ontvang je elke maand 5 euro korting.

Je eerste mobiele abonnement
Voor het eerste mobiele abonnement ontvang je die korting op je internetfactuur.

Extra mobiele abonnementen
Voor elk extra mobiel abonnement wordt deze korting verrekend op je mobiele factuur.

Vanaf Mobiel 1 GB

Dubbele data voor het hele gezin

Iedereen op hetzelfde adres profiteert van gratis dubbele data. Elke maand! Zeg je internet op, dan vervalt de dubbele data. In onze bundels op onze website wordt de dubbele data al getoond.

Vanaf Mobiel 10 GB

Extra tv-pakket met gratis ESPN Compleet

Extra tv-pakket bij abonnementen vanaf 10 GB, met voor iedereen een zender waar hij of zij blij van wordt. Je kunt het volledige extra tv-pakket bekijken zolang je Internet + Mobiel bij ons afneemt.

Gratis ESPN Compleet t.w.v. 12,- p/mnd. Hiermee kijk je onder andere naar de Eredivisie.
Inplus TV
MTV Music 24
Nick JR
Nick Toons
RTL Lounge

Vanaf Mobiel 10 GB

Onbeperkt bellen

Vanaf een 10 GB abonnement bel je onbeperkt naar vaste en mobiele nummers in Nederland en vanuit de EU naar een ander EU land.

Bellen vanuit Nederland naar een ander EU land valt hier niet onder.

Hoe krijg ik de extra's?

Simpel! Door Internet + Mobiel van DELTA af te nemen

Ik ben nog geen klant

Kies nu voor ons Flexpakket. Hiermee stel je eenvoudig je eigen pakket samen voor internet met of zonder TV + vast bellen.

En tijdens het samenstellen heb je de mogelijkheid om direct een mobiel abonnement erbij te nemen.

Flexpakket samenstellen
Ik heb internet

Al internet van ons? Neem nu mobiel erbij!

Je kunt kiezen voor sim only of een telefoon met abonnement.

DELTA Mobiel bestellen
Ik heb mobiel

Heb je al DELTA Mobiel maar nog geen internet van ons?

Kies nu voor ons Flexpakket. Hiermee stel je eenvoudig je eigen pakket samen voor internet met of zonder TV + vast bellen.

Flexpakket samenstellen
Ik heb internet + mobiel

Profiteer nu van familievoordeel op extra mobiele abonnementen op hetzelfde adres.

Bekijk familievoordeel

Overstapwekker

Heb je nu een mobiele abonnement bij een andere provider die nog langer loopt dan 4 maanden? Vul dan ons Overstapwekker-formulier in.

Wanneer je huidige contract korter loopt dan 4 maanden dan nemen we contact met je op. Je kunt natuurlijk ook direct zelf bestellen in dat geval.

Naar de overstapwekker

Veelgestelde vragen
Wat biedt DELTA aan voor mobiel?
Wat is familievoordeel?
Welk mobiele netwerk gebruikt DELTA?