FLEX Unlimited Mobiel

Ga direct Unlimited wanneer jij dat wil
FLEX-optie: 30 dagen lang onbeperkte data

Elke maand 5,- p/mnd korting op je internetfactuur
Actie: FLEX-optie eerste keer gratis
Gratis extra tv-pakket met o.a. ESPN Compleet
Naar bestellen

Heb je nog geen internet thuis van DELTA? Kies nu voor ons Flexpakket. Bij je bestelling kun je ook direct een sim only abonnement erbij nemen.

 Mobiel Sim Only van DELTA
 Nieuw! FLEX Unlimited van DELTA

Ga direct Unlimited op de momenten dat je het nodig hebt. Zet de FLEX optie aan wanneer jij wil en ontvang direct 30 dagen lang Unlimited data. Zo betaal je alleen voor onbeperkt data wanneer je het nodig echt hebt. Daarnaast beschik je standaard elke maand over een 15 GB databundel. Alleen voor onze internetklanten. Minder data nodig? Kies uit één van de andere Sim Only abonnementen.

FLEX Unlimited

 

7,5 GB 15 GB bundel + FLEX-optie voor 18,- p/mnd. 

Zet de FLEX-optie aan wanneer jij dat wil en ontvang direct 30 dagen lang onbeperkte data voor 12,50 per keer.

Actie: FLEX-optie: eerste keer gratis!

Naar bestellen
FLEX Unlimited met telefoon

Combineer FLEX Unlimited met een van onze super scherpe telefoon aanbiedingen en profiteer van extra voordeel.

Naar bestellen
FLEX Unlimited met Familievoordeel

Familievoordeel! Speciaal voor DELTA Mobiel klanten die FLEX Unlimited als extra abonnement bestellen.

Actie: Nu de eerste 24 maanden voor maar 15,50 per maand.

Naar bestellen

Bovenstaande abonnementen hebben een contractduur van 24 maanden. Aansluitkosten zijn eenmalig 25,- bij het eerste abonnement. Bij elk extra abonnement is dat eenmalig 12,50.
Getoonde prijzen zijn inclusief 5,- korting op je internetfactuur. Dit aanbod geldt alleen voor nieuwe mobiele klanten. Je abonnement aanpassen naar FLEX Unlimited kan via de Mobiele app. Bij FLEX Unlimited ontvang je binnen de EU 7,5 GB data per maand. Zet je de FLEX-optie aan dan ontvang je nog eens eenmalig 2,5 GB data.
Bekijk de tarieven, productvoorwaarden , actievoorwaarden en Film1 bij Mobiel. Het Extra tv-pakket en Gratis Film1 kan je bekijken als je internet én tv van DELTA hebt.
Bij onbeperkt bellen sturen we je een sms bij gebruik van meer dan 2000 belminuten om misbruik te voorkomen. Bekijk de voorwaarden voor redelijk gebruik.



Hoe werkt FLEX Unlimited

DELTA heeft iets nieuws: FLEX Unlimited.
Met dit nieuwe Unlimited abonnement bepaal je zelf wanneer je Unlimited gaat. Zo betaal je alleen extra voor de momenten dat je onbeperkte data nodig hebt. Voor FLEX Unlimited betaal je 18,- per maand. Met de FLEX-optie zet je direct onbeperkte data (en sms) aan.

De onbeperkte dataperiode duurt 30 dagen en start direct op het moment dat de FLEX-optie wordt aangezet via de Mobiel-app. Hiervoor betaal je 12,50 per keer. Erg handig als je bijvoorbeeld de Olympische spelen of het EK voetbal wilt bekijken onderweg of als je een paar weken op de camping staat in Nederland. Na 30 dagen stopt automatisch je onbeperkte data en sms. Buiten deze 30 dagen heb je een 15 GB abonnement met onbeperkt bellen en 100 sms-jes. Je kunt de FLEX-optie zo vaak aanzetten als je wilt.

Kies je nu voor dit abonnement dan kun je de FLEX-optie de eerste keer gratis aanzetten en 30 dagen genieten van onbeperkte data.

Ongelimiteerd online op het snelle en stabiele mobiele netwerk van Odido.

Met DELTA Mobiel volop extra’s

Heb je al internet van DELTA? Dan profiteer jij van volop extra’s!

5,- korting voor elk DELTA Mobiel abonnement op jouw adres.

Extra tv-pakket inclusief o.a. ESPN Compleet, Nick Jr. en meer.

Kijk gratis naar ESPN Compleet & Film1

Kies je voor een Unlimited abonnement van DELTA?
Dan kijk je ook gratis naar ESPN Compleet en Film1 als je internet hebt van DELTA.

Gratis ESPN Compleet

Standaard zit ESPN Compleet in je extra tv-pakket die je als extra krijgt bij Unlimited. Zo geniet je van wedstrijden uit de Eredivisie en meer.

Gratis Film1

Kies je voor Unlimited, dan kijk je gratis naar Film1 nadat je mobiele abonnement actief is. Hiermee haal je de bioscoop in huis met een ruime keuze aan films. Onderweg of alleen kijken kan via de Film1 App.

FLEX Unlimited in het buitenland

Binnen de EU (zone 1)
Je kunt je databundel ook buiten Nederland gebruiken in bijvoorbeeld landen zoals België, Frankrijk, Duitsland en Spanje, kortom ook binnen de EU. FLEX Unlimited heeft in de EU standaard een limiet van 7,5 GB per maand. Zet je de FLEX-optie aan? Dan ontvang je nog eens eenmalig 2,5 GB data extra. Is je bundel op dan betaal je daarna het buiten bundel tarief.

Buiten de EU (zone 1)
Wil je in landen buiten de EU data gebruiken of bellen en sms’jes versturen dan betaal je hiervoor het buiten de bundel tarief.

Onbeperkt bellen is bellen zo lang als je wilt zonder je zorgen te maken over het aantal belminuten. Je belt onbeperkt naar vaste en mobiele nummers vanuit de EU naar een ander EU land. Bellen vanuit Nederland naar het buitenland valt niet binnen de onbeperkt bellen bundel.

Overstappen naar DELTA Mobiel

Loopt je huidige abonnement langer door dan 4 maanden? Laat je gegevens achter in het overstapformulier en je ontvangt een berichtje met het beste mobiele aanbod van DELTA zodra jij kan overstappen

Help mij overstappen

Nog geen internet thuis van DELTA?

Bij ons hoef je niet te kiezen tussen vaste pakketten. Met ons Flexpakket stel je eenvoudig zelf je eigen pakket samen met internet en optioneel extra diensten zoals tv en vaste telefonie.

Zo kies je wat jij écht nodig hebt!

Meer over internetabonnement

Klantenservice mobiel

Vragen over DELTA Mobiel, of op zoek naar meer service-gerelateerde informatie? Bekijk dan onze servicepagina voor mobiel.

Bekijk alle veelgestelde vragen

Veelgestelde vragen Unlimited
Wat is FLEX Unlimited?
Geeft de FLEX-optie echt 30 dagen lang onbeperkte data?
Kan ik met FLEX Unlimited ook data binnen de EU gebruiken?
Welke internetsnelheid krijg ik bij FLEX Unlimited?
Hoe kan ik mijn 10 GB dagbundel (met de FLEX-optie aan) ophogen?
Ik ben al DELTA klant kan ik ook FLEX Unlimited krijgen?
Waarom zijn er bij onbeperkte bundels voorwaarden voor redelijk gebruik?
Kan ik FLEX Unlimited data ook buiten de EU gebruiken?
Wat is het verschil tussen FLEX Unlimited en 5G Unlimited?
Wat is onbeperkt bellen?
Flex Unlimited versus 5G Unlimited
Bekijk het verschil