DELTA Mobiel erbij?

Speciaal voor internetklanten van DELTA

Elke maand 5,- p/mnd korting op je internetfactuur
Gratis extra tv-pakket vanaf een 10 GB abonnement
Al vanaf 4,- per maand
Naar bestellen

Heb je nog geen internet thuis van DELTA? Kies nu voor ons Flexpakket. Bij je bestelling kun je ook direct een Sim Only abonnement erbij nemen.

 Mobiel
Ons aanbod

Kies uit Sim Only of een telefoon met abonnement van DELTA en je maakt gebruik van het snelle en stabiele netwerk van Odido.
Speciaal voor onze internetklanten.

Sim Only

Kies hoeveel data en belminuten je per maand nodig hebt.

500 MB 1 GB Actie
5 GB 10 GB Actie
FLEX Unlimited Nieuw
5G Unlimited Actie

Bekijk Sim Only
Telefoon met abonnement

Super smartphones voor zeer lage prijzen. Met merken als Apple, Samsung en Google.

Bekijk telefoons
Familievoordeel

Met Familievoordeel van DELTA krijgen ook je partner, kind of huisgenoten elke maand korting én dubbele data op hun DELTA Mobiel abonnement.

Je kunt tot wel vier extra abonnementen bestellen

Bekijk Familievoordeel
Super smartphones voor zeer lage prijzen

Een selectie uit ons telefoonaanbod.

Samsung Galaxy A05S

Van 159,- voor 90,-

Info & bestellen

Samsung Galaxy A15 4G

Van 199,- voor 96,-

Info & bestellen
Bekijk alle telefoons

Samsung Galaxy A35

Van 479,- voor 336,-

Info & bestellen
Bekijk alle telefoons

Samsung Galaxy A55

Van 519,- voor 408,-

Info & bestellen
Bekijk alle telefoons

Bekijk alle telefoons
Gratis extra's bij Internet + Mobiel

Kies je voor Internet + Mobiel van DELTA, dan krijg je elke maand extra veel extra's zoals:

Elke maand 5,- extra korting op je internetfactuur
Dubbele data
Extra tv-pakket (met onder andere ESPN Compleet)

Meer over de extra's

ESPN Compleet & Film1

Bij een hogere bundel profiteer je ook van extra entertainment bij je abonnement.
Geniet van gratis ESPN Compleet & Film1!

Gratis ESPN Compleet

Kies je voor DELTA Mobiel 10 GB of hoger, dan kijk je gratis naar het extra tv-pakket met o.a. ESPN Compleet. Elke maand zolang je internet en mobiel hebt.

ESPN Compleet biedt elke dag op vier kanalen het beste op nationaal en internationaal sportgebied, inclusief onder andere de Eredivisie.

Gratis Film1

Kies je voor DELTA Mobiel FLEX Unlimited of 5G Unlimited, dan kijk je gratis naar Film1 nadat je mobiele abonnement actief is.

Hiermee haal je de bioscoop in huis met een ruime keuze aan films. Onderweg of alleen kijken kan via de Film1 App.

Vergelijk DELTA Mobiel

Heb je al vast internet van DELTA, maar nog een mobiel abonnement bij een andere provider?
Vergelijk hieronder wat je met DELTA Mobiel erbij krijgt voor onze abonnementen met 1 GB, 10 GB en 5G Unlimited.




Deze vergelijking is gemaakt voor DELTA internetklanten die DELTA Mobiel erbij nemen. Dit is een momentopname op 19 maart 2024. Informatie verkregen uit de websites van de genoemde aanbieders. De getoonde mobiele prijs bij DELTA is inclusief 5,- korting die verrekend wordt op de DELTA internetfactuur.


Lees meer
Hoeveel mobiele data heb ik nodig?

Appen, social media bijhouden, muziek streamen, filmpjes kijken. Wil je dat overal met je mobiel kunnen doen, dan heb je een mobiel abonnement met databundel nodig. Maar weet jij precies hoeveel data je nodig hebt en hoe je dataverbruik checkt?

We helpen je bij het kiezen van de juiste databundel.

Meer informatie

Overstappen naar DELTA Mobiel

Loopt je huidige contract langer door dan 4 maanden? Laat je gegevens achter in onze Overstapwekker en je ontvangt een berichtje met het beste mobiele aanbod van DELTA zodra jij kan overstappen.

Zet de overstapwekker

Nog geen internet van DELTA?

Met het Flexpakket stel je eenvoudig zelf je eigen pakket samen. Zo kies je wat jij écht nodig hebt!

Meer over ons Flexpakket

Klantenservice mobiel

Vragen over DELTA Mobiel, of op zoek naar meer service-gerelateerde informatie? Bekijk dan onze servicepagina voor mobiel.

Bekijk alle veelgestelde vragen

Veelgestelde vragen
Welk mobiele netwerk gebruikt DELTA?
Wanneer gaat mijn abonnement bij DELTA Mobiel in?
Kan ik mijn DELTA Mobiel-abonnement wijzigen tijdens de looptijd?
Ik heb nummerbehoud aangevraagd. Wanneer wordt mijn nummer overgezet?
Kan ik ook DELTA Mobiel nemen bij DELTA Glasvezel Flexpakket?
Waar vind ik meer service-gerelateerde informatie over mobiel?
Welke Unlimited abonnementen hebben jullie?
Wat houdt de DELTA deals actie in?
Kan ik als Mobiel klant ook profiteren van de DELTA deals korting?