5G Unlimited Mobiel

Speciaal voor internetklanten van DELTA.
Tijdelijk voor maar 27,50 per maand

Elke maand 5,- p/mnd korting op je internetfactuur
Gratis extra tv-pakket (met o.a. ESPN Compleet)
Gratis nummerbehoud
Naar bestellen

Heb je nog geen internet thuis van DELTA? Kies nu voor ons Flexpakket. Bij je bestelling kun je ook direct een sim only abonnement erbij nemen.

 Mobiel Unlimited
5G Unlimited van DELTA

Kies voor 5G Unlimited en maak standaard gebruik van het snelle en stabiele 5G-netwerk van Odido. Een van de beste netwerken van de wereld!  Met 5G Unlimited heb je elke maand onbeperkte data. Heb je paar keer per jaar onbeperkte data nodig? Dan is FLEX Unlimited een optie voor je. Bekijk al onze sim only abonnementen.

5G Unlimited Sim Only

 

5G Unlimited bundel voor 30,- voor DELTA internetklanten.

Actie: nu de eerste 24 maanden voor maar 27,50 per maand!

Naar bestellen
5G Unlimited met telefoon

Combineer 5G Unlimited met een van onze super scherpe telefoon aanbiedingen en profiteer van extra voordeel.

Naar bestellen
5G Unlimited met familievoordeel

Actie: Nu de eerste 24 maanden voor maar 25,- per maand.

Speciaal voor DELTA Mobiel klanten die 5G Unlimited Familievoordeel als extra abonnement bestellen.

Naar bestellen

Bovenstaande abonnementen hebben een contractduur van 24 maanden. Aansluitkosten zijn eenmalig 25,- bij het eerste abonnement. Bij elk extra abonnement is dat eenmalig 12,50.
Getoonde prijzen zijn inclusief 5,- korting op je internetfactuur. Voor nieuwe mobiele klanten.
Bij 15 GB kun je de helft van je databundel in de EU per maand gebruiken. Bij Unlimited kun je 25 GB in de EU per maand gebruiken.
Bekijk de tarieven, productvoorwaarden, actievoorwaarden en Film1 bij Mobiel. Het Extra tv-pakket en Bonus gratis Film1 kan je bekijken als je internet én tv hebt.
Kies je voor een bundel met onbeperkt bellen, dan sturen we je een sms bij gebruik van meer dan 2000 belminuten om misbruik te voorkomen.
Bekijk de voorwaarden voor redelijk gebruik.

Voordelen van 5G Unlimited

Laat je omverblazen door de oneindige mogelijkheden van 5G Unlimited. Films kijken, foto’s en video's delen, muziek luisteren, socials checken, gamen en meer. Overal in Nederland en altijd online wanneer je maar wilt.

Bij ons Unlimited abonnement gaat het dataverkeer standaard over het snelle en stabiele 5G-netwerk van Odido. Een van de beste netwerken van de wereld!

Met DELTA Mobiel volop extra’s

Heb je al internet van DELTA? Dan profiteer jij van volop extra’s!

5 euro korting voor elk DELTA Mobiel abonnement op jouw adres.

Extra tv-pakket inclusief o.a. ESPN Compleet, Nick Jr. en meer.

Gratis ESPN Compleet & Film1

Kies je voor een Unlimited abonnement van DELTA?
Dan kijk je ook gratis naar ESPN Compleet en Film1 als je internet hebt van DELTA.

Gratis ESPN Compleet

Standaard zit ESPN Compleet in je extra tv-pakket die je gratis als extra krijgt bij Unlimited. Zo geniet je van wedstrijden uit de Eredivisie en meer.

Gratis Film1

Kies je voor 5G Unlimited, dan kijk je gratis naar Film1 nadat je mobiele abonnement actief is. Hiermee haal je de bioscoop in huis met een ruime keuze aan films. Onderweg of alleen kijken kan via de Film1 App.

Vergelijk DELTA Mobiel

Heb je al vast internet van DELTA, maar nog een mobiel abonnement bij een andere provider?
Vergelijk hieronder wat je met DELTA Mobiel erbij krijgt voor onze abonnementen met 1 GB, 10 GB en 5G Unlimited.




Deze vergelijking is gemaakt voor DELTA internetklanten die DELTA Mobiel erbij nemen. Dit is een momentopname op 19 maart 2024. Informatie verkregen uit de websites van de genoemde aanbieders. De getoonde mobiele prijs bij DELTA is inclusief 5,- korting die verrekend wordt op de DELTA internetfactuur.


Lees meer
5G Unlimited overal en altijd onbeperkt internetten

Met 5G Unlimited kun je echt onbeperkt internetten. Om te voorkomen dat het netwerk overbelast wordt en er overlast ontstaat voor andere gebruikers gaan we er wel van uit dat het op een normale en redelijke wijze wordt gebruikt.

Je start elke dag met dagbundel van 10 GB. Heb je meer dan 10 GB nodig dan kun je via de Mobiel-app de dagbundel gratis en eenvoudig ophogen met een extra 2 GB. Dat kan je elke dag zo vaak doen als je wilt.

5G Unlimited in het buitenland

Binnen de EU
Je kunt je 5G Unlimited data bundel ook buiten Nederland gebruiken in bijvoorbeeld landen zoals België, Frankrijk, Duitsland en Spanje gebruiken, kortom ook binnen de EU. Unlimited data heeft in de EU een limiet van 25 GB per maand. Is je bundel op dan betaal je daarna het buiten bundel tarief.

Buiten de EU
Wil je in landen buiten de EU (zone 1) data gebruiken of bellen en sms’jes versturen dan betaal je hiervoor het buiten de bundel tarief.

Onbeperkt bellen is bellen zo lang als je wilt zonder je zorgen te maken over het aantal belminuten. Je belt onbeperkt naar vaste en mobiele nummers vanuit de EU naar een ander EU land. Bellen vanuit Nederland naar het buitenland valt niet binnen de onbeperkt bellen bundel.

Overstappen naar DELTA Mobiel

Loopt je huidige abonnement langer door dan 4 maanden? Laat je gegevens achter in het overstapformulier en je ontvangt een berichtje met het beste mobiele aanbod van DELTA zodra jij kan overstappen

Help mij overstappen

Nog geen internet thuis van DELTA?

Bij ons hoef je niet te kiezen tussen vaste pakketten. Met ons Flexpakket stel je eenvoudig zelf je eigen pakket samen met internet en optioneel extra diensten zoals tv en vaste telefonie.

Zo kies je wat jij écht nodig hebt!

Meer over internetabonnement

Klantenservice mobiel

Vragen over DELTA Mobiel, of op zoek naar meer service-gerelateerde informatie? Bekijk dan onze servicepagina voor mobiel.

Bekijk alle veelgestelde vragen

Veelgestelde vragen Unlimited
Wat is Unlimited Mobiel?
Is Unlimited data ook echt onbeperkt?
Kan ik Unlimited data ook binnen de EU gebruiken?
Krijg ik 4G of 5G internetsnelheid bij Unlimited data?
Ik ben al klant. Kan ik ook Unlimited Mobiel krijgen?
Waarom zijn er voorwaarden voor redelijk gebruik?
Kan ik als mobiele klant ook profiteren van de DELTA deals korting?
Wat is 5G?
Hoe stel ik 5G in op mijn telefoon?