Zakelijk glasvezel voor bedrijfspanden

Nu gratis Bridge modem bij een 3-jarig contract

 Internet Onderneming Bedrijfspanden
Zakelijk glasvezel: De oplossing voor stabiel internet in jouw bedrijfspand

In de huidige markt is een snelle en betrouwbare internetverbinding essentieel voor elk bedrijf. En dat is precies wat DELTA Zakelijk biedt met glasvezelinternet.

Glasvezelinternet van DELTA Zakelijk biedt tal van voordelen. Het is razendsnel. Dit betekent dat je nooit meer last hebt van traag internet, waardoor je bedrijfsprocessen soepel verlopen.

Daarnaast is glasvezelinternet van DELTA Zakelijk ook nog eens zeer betrouwbaar. Door middel van de XGS-PON van DELTA Zakelijk kan het netwerk momenteel snelheden tot wel 5 Gig halen.

DELTA Zakelijk is meer dan alleen een internetprovider. We bieden een totaalpakket aan diensten die jouw bedrijf helpen groeien en bloeien. Denk bijvoorbeeld aan telefonie, dataopslag en beveiliging.

Zakelijk Pro

Internet voor het MKB

Tot 5 Gbps razendsnel glasvezelinternet (up en down)
Giga Wifi
5 Veilig Internet licenties
Maandelijks aanpasbaar
Gratis installatie
24/7 Zakelijke Klantenservice
Vast IP-adres (optioneel: subnet mogelijk)
Uit te breiden met zakelijke extra's

Optioneel
Vanaf 30,- p/mnd
Check je postcode

Meer informatie

Zakelijk Pro is ondernemen op topsnelheid

Met zakelijk glasvezel van DELTA Zakelijk ben je als ondernemer voorbereid op het heden én direct klaar voor de toekomst. Werk moeiteloos in de cloud, up- en download bestanden op topsnelheid en vergader relaxt en gefocust zonder vertragingen en haperingen. Zoals het hoort, vinden wij.

DELTA Zakelijk gaat verder met Zakelijk Pro, hiermee werk je altijd met sneller, stabieler en veiliger glasvezelinternet en geniet je van de beste service. Je krijgt een vast IP-adres, 24/7 Zakelijke Servicedesk, een vaste telefoonlijn en bovendien gratis installatie bij jou op kantoor. Met uitbreidingsmogelijkheden zoals een Bridged modem en Managed Voice. Met DELTA Zakelijk kan je zorgeloos ondernemen.

De voordelen van glasvezel van DELTA Zakelijk

 

Supersnel glasvezel



Ongelimiteerd ondernemen met snelheden tot 8 Gbps up- en download. 

Stabiel internet



Videobellen en werken in de cloud zonder haperingen.

Zorgeloos ondernemen



24/7 Zakelijke klantenservice, zodat jij je kan focussen op jouw onderneming

Jouw weg naar zakelijk internet
Stap 1
Stap 2
Stap 3
Stap 4
Stap 5

Kies je pakket.

Glasvezel voor grootzakelijk

DELTA zakelijk voor grootzakelijk? Ontdek de mogelijkheden

Glasvezel voor grootzakelijk

Glasvezel voor thuiskantoren

Jouw thuiskantoor verbonden met DELTA Zakelijk? Bekijk de mogelijkheden

Glasvezel voor thuiskantoren

Glasvezel voor ZZP-ers


Ontdek de voordelen van zakelijk glasvezel van DELTA Zakelijk voor jou als ZZP-er

Glasvezel voor ZZP-ers

Zelf contact opnemen?

Onze Zakelijke Klantenservice is telefonisch bereikbaar en staat op werkdagen van maandag t/m vrijdag van 08:00 tot 17:00 uur voor je klaar. Neem contact op via: 0118 - 43 70 57.

Bel ons

Wil je graag advies ontvangen?

Voor het maken van een (telefonische) afspraak voor een advies op maat stuur een bericht naar zakelijk@deltafiber.nl. Je ontvangt binnen 5 werkdagen een reactie.  

Ik wil een afspraak