Zakelijk glasvezel voor ZZP'ers

Ontdek de voordelen van zakelijk glasvezel voor jouw onderneming

Nu 18 maanden korting bij een 3-jarig abonnement
Nieuwste generatie glasvezel
Up- en downloadsnelheden tot wel 8 Gbps
Postcode 
Huisnummer 
Toevoeging 
Check
 Internet Onderneming ZZP-ers
DELTA Zakelijk: Helpt je als ZZP'er groeien

Als ondernemer weet je dat een snelle en stabiele internetverbinding cruciaal is voor je bedrijf. Daarom willen wij je kennis laten maken met het zakelijk glasvezel van DELTA Zakelijk. Dit pakket biedt je niet alleen toegang tot het snelste glasvezelnetwerk, maar nog veel meer aanvullende zakelijke diensten, zoals: 24/7 Zakelijke klantenservice zodat je ons altijd kan bereiken, Giga Wifi voor een perfecte verbinding in heel je bedrijf en een BTW specificatie op je factuur, zodat je dit gemakkelijk kan aftrekken.

Glasvezel biedt talloze voordelen voor zzp'ers. Om te beginnen is het supersnel. Met glasvezel kun je genieten van ongeëvenaarde up- en downloadsnelheden, wat betekent dat je meer werk gedaan krijgt in minder tijd. Bovendien is het enorm stabiel, waardoor jij je kan richten op ondernemen zonder al die onderbrekingen.

De Instap

De instap is voor de thuiswerker die alleen de basis van het internet gebruikt.

100 Mbps

Ons instapabonnement voor ondernemers: voor als je stabiel wilt e-mailen, browsen en boekhouden

Check je beschikbaarheid
100 Mbps up- en downloadsnelheid
Gratis beveiliging op 1 apparaat
Maandelijks aanpasbaar
250 Mbps

Wil je toch wat meer snelheid? Kies voor 250 Mbps en ervaar de voordelen van stabiel en betrouwbaar zakelijk glasvezelinternet.

Check je beschikbaarheid
250 Mbps up- en downloadsnelheid
Gratis internetbeveiliging op 1 apparaat
Maandelijks aanpasbaar
Onze Standaard

Onze standaard is voor de zzp’er en ondernemer met kantoor aan huis die altijd snel en stabiel verbonden wil zijn.

1 Gig
Meest gekozen

Hiermee ben je verzekerd van supersnel en stabiel glasvezelinternet. Speciaal voor thuiskantoren en groeiende ZZP-ers.

Check je beschikbaarheid
1 Gbps up- en downloadsnelheid
Gratis beveiliging op 1 apparaat
Maandelijks aanpasbaar
2 Gig

Ondernemers die nóg sneller willen gaan kiezen 2 Gig. Zorgeloos met je bedrijf online op topsnelheid.

Check je beschikbaarheid
2 Gbps up- en downloadsnelheid
Gratis beveiliging op 2 apparaten
Maandelijks aanpasbaar

Het Maximale

Wil je het maximale uit je zakelijke verbinding halen? Kies dan unlimited glasvezel met zakelijke extra's en laat je omver blazen!

Unlimited glasvezel
Allersnelste

Met heel het bedrijf haal je het maximale uit je verbinding. Je bent 100% ongelimiteerd online.

Check je beschikbaarheid
8 Gbps up- en downloadsnelheid
Gratis beveiliging tot wel 5 apparaten
Maandelijks aanpasbaar
De voordelen van glasvezel van DELTA Zakelijk

Supersnel glasvezel



Ongelimiteerd ondernemen met snelheden tot 5 Gbps up- en download. 

Stabiel internet



Met alle werknemers tegelijk online zonder haperingen

Zorgeloos ondernemen



24/7 zakelijke klantenservice, zodat jij je kan focussen op jouw onderneming

Jouw weg naar zakelijk glasvezel
Kies je snelheid
Maak een afspraak met de monteur
Gratis installatie in jouw (thuis)kantoor
Online met glasvezel van DELTA Zakelijk
Zelf contact opnemen?

Onze Zakelijke Klantenservice is telefonisch bereikbaar op werkdagen van maandag t/m vrijdag van 08:00 tot 21:00 uur en op zaterdag van 09:00 tot 13:00 uur op 0118 - 22 55 20.

Bel ons

Wil je graag advies ontvangen?

Voor het maken van een (telefonische) afspraak voor een advies op maat stuur een bericht naar zakelijk@deltafiber.nl. Je ontvangt binnen 5 werkdagen een reactie.  

Ik wil een afspraak

Glasvezel voor grootzakelijk

Grootzakelijk verbonden met DELTA Zakelijk? Bekijk de mogelijkheden

Glasvezel voor grootzakelijk

Glasvezel voor kantoorpanden

Ontdek de voordelen van zakelijk glasvezel voor jouw bedrijfspand met DELTA Zakelijk

Glasvezel voor kantoorpanden