Zakelijke abonnementen
 Internet Zakelijke abonnementen

 

Of je nu een eenmanszaak hebt of een groot bedrijf, een stabiele en snelle internetverbinding is essentieel. Benieuwd welk pakket het beste bij jouw bedrijf past? Bekijk het hieronder.

Flex Zakelijk

Internet voor de ZZP-er

Tot 8 Gbps razendsnel glasvezelinternet (up en down)
Giga wifi
5 Veilig Internet licenties
Ideaal voor je thuiskantoor
Maandelijks aanpasbaar
Gratis installatie

 

 

Optioneel
Vanaf 28,93 p/mnd
Check je postcode

Meer informatie

Zakelijk Pro

Internet voor het MKB

Tot 5 Gbps razendsnel glasvezelinternet (up en down)
Giga Wifi
5 Veilig Internet licenties
Maandelijks aanpasbaar
Gratis installatie
24/7 Zakelijke Klantenservice
Vast IP-adres (optioneel: subnet mogelijk)
Uit te breiden met zakelijke extra's

Optioneel
Vanaf 30,- p/mnd
Check je postcode

Meer informatie

Zakelijk Premium

Internet voor Grootzakelijk

Tot 10 Gbps symmetrisch (up- en download)
Vast IP-adres (optioneel: subnet mogelijk)
24/7 Zakelijke Klantenservice
Hoge SLA, Repair Time binnen 8 uur
Persoonlijke accountmanager

 

 

Optioneel
Op aanvraag
Neem contact op

Meer informatie

Waarom zakelijk internet?

Met internet van DELTA Zakelijk krijg je betrouwbaarheid, snelheid en 24/7 klantenservice. Dit zijn essentiële factoren voor een succesvolle bedrijfsvoering.

Daarnaast krijg je met een abonnement van DELTA Zakelijk meer mogelijkheden die speciaal ontwikkeld zijn voor bedrijven. Denk aan meerdere IP-adressen, een veilig internet licentie of een groepsaansluiting interactieve tv. Benieuwd naar de mogelijkheden voor jou als ondernemer? Bekijk dan het pakket dat het beste bij jou past!

Daarom kies je voor internet van DELTA Zakelijk

 


Volledige vrijheid


Bij DELTA Zakelijk geven we je volledige vrijheid. Stel zelf jouw ideale zakelijke pakket samen waarmee jij snel kan ondernemen.


Nieuwste generatie glasvezel


De nieuwste generatie glasvezelinternet. Sneller, stabieler en veiliger dan ooit. Zo ben jij klaar voor de toekomst.

DELTA Zakelijk ontzorgt


Wij ontzorgen je graag bij de installatie van je nieuwe internetverbinding. Daarom komt een van onze monteurs bij je langs.

Vragen over jouw abonnement?

Wij helpen je graag verder met al je vragen over jouw zakelijke abonnement. We zijn telefonisch bereikbaar op werkdagen van maandag t/m vrijdag van 08:00 tot 21:00 uur en op zaterdag van 09:00 tot 13:00 uur op 088-0159999

Neem contact op
Kies jouw abonnement

Ben jij toe aan supersnel en stabiel zakelijk internet? Kies dan snel het pakket wat het best bij jouw onderneming past. Zo profiteer je van de vele voordelen die glasvezel van Delta Zakelijk jouw onderneming biedt.

Bekijk de zakelijke abonnementen