Zakelijk Premium

Met Zakelijk Premium ben je verzekerd van:

Snel, stabiel en veilig glasvezelinternet
Persoonlijke accountmanager
Hoge SLA en reparatietijd binnen 8 uur
 Internet Zakelijke abonnementen Zakelijk Premium
Zakelijk Premium
Glasvezelinternet voor bedrijfskritische toepassingen

Jouw Zakelijk Premium pakket is inclusief:

Tot 10 Gbps symmetrisch (up- en download)
Vast IP-adres (optioneel: subnet mogelijk)
24/7 Zakelijke Servicedesk
Hoge SLA, reparatietijd binnen 8 uur
Persoonlijke accountmanager

 

Optioneel
Op aanvraag
Neem contact op
Altijd online met Zakelijk Premium

 

Met Zakelijk Premium van DELTA Zakelijk heb je de beschikking over de nieuwste generatie glasvezelinternet en een uiterst stabiele internetverbinding. Speciaal voor de bedrijfskritische toepassingen, koppeling met bedrijfslocaties, de Cloud en bij behoefte aan hoge bandbreedtes en beschikbaarheid. Zo haal je altijd het maximale uit je bedrijfscapaciteit en gaan de bedrijfsprocessen altijd door. 

Met Zakelijk Premium ben je verzekerd van:
Snel glasvezelinternet

Tot wel 10 Gbps symmetrisch, vanaf 99,8% beschikbaarheid, vast IP-adres.

Advies en service op maat

Advies en service op maat van je persoonlijke accountmanager.

24/7 Zakelijke Servicedesk

Snel met jouw vragen terecht en binnen 8 uur is je storing verholpen.

Bekijk onze branche-specifieke oplossingen

Snel internet, interactieve tv en telefonie in elke vakantiewoning? Of juist een optimale verbinding tussen mensen, locaties en informatie? Dat is allemaal mogelijk met Zakelijk Premium. We bieden voor onder meer de overheid, zorg, recreatie en onderwijs specifieke mogelijkheden en oplossingen. Meer weten hierover? Neem dan contact met ons op. 

Recreatie
We realiseren internet, interactieve tv, wifi en telefonie. En dat doen we voor elke hotelkamer, tentje en huisje. Zelfs op het strand.
Meer informatie
Onderwijs
Onder meer door de nauwe samenwerking met stichting ZIEN weten we als geen ander voor welke uitdagingen het onderwijs staat.
Meer informatie
Dienstverlening
We voorzien je van snel glasvezelinternet en telefonie, verbinden vestigingen en houden je webshop 24/7 bereikbaar.
Meer informatie
Zorg
Een betrouwbare, snelle en fijnmazige infrastructuur biedt de optimale verbinding tussen mensen, locaties en informatie. 
Meer informatie
Agricultuur
Het verhandelen is een 24-uurs economie geworden met online toegang tot de veiling en handelsplatformen.
Meer informatie
Overheid
Bij overheden in Zeeland is het 4.000 kilometer lange en goed vertakte Zeeuwse Overheids Netwerk (ZON) een begrip.
Meer informatie
Industrie
Met volcontinue productieprocessen en een 24-uurs economie zijn betrouwbare en snelle verbindingen essentieel. 
Meer informatie
Horeca
Je gasten willen net als thuis snelle wifi en stabiel internet op ieder apparaat. Of het nu gaat om een restaurant, hotel of café.
Meer informatie
Ontmoet onze branchemanagers

De accountmanagers van DELTA Zakelijk onderscheiden zich door hun expertise binnen een branche. Daardoor zijn ze bekend met de ontwikkelingen en uitdagingen die daarin spelen en de mogelijkheden die DELTA Zakelijk kan bieden.

Mitchell Alsemgeest
Michael Patty
DELTA Zakelijk werkt met ZorgSaam

“Denken vanuit oplossingen en vooruitgang, dat is wat je als zorgaanbieder heel erg nodig hebt om verder te kunnen ontwikkelen.”

Piet van der Maas, Raad van Bestuur ZorgSaam

DELTA Zakelijk werkt met Dutch Flower Group

“Een ononderbroken snelheid en een groeiende behoefte aan bandbreedte; daar heb je gewoon glasvezel voor nodig.”


Michel van Hout, CIO Dutch Flower Group


Lees meer

Vraag advies aan of maak een afspraak
Zelf contact opnemen?

Onze zakelijke klantenservice is telefonisch bereikbaar op werkdagen van maandag t/m vrijdag van 08:00 tot 18:00 uur en op zaterdag van 09:00 tot 13:00 uur op 088-0159999.

Bel ons

 

Wil je graag een afspraak?

Voor het maken van een (telefonische) afspraak voor een advies op maat stuur een bericht naar zakelijk@deltafiber.nl.  Je ontvangt binnen 5 werkdagen een reactie.  

Ik wil een afspraak

Aanvragen

Wil je direct een aanvraag doen voor Zakelijk Premium? Vul dan het onderstaand formulier in en we komen binnen 1 dag bij je terug.

Umbraco Forms requires a validation framework to run, please read documentation for posible options.
See Umbraco Forms Documentation
Wat zijn je wensen?
Omschrijf zo duidelijk mogelijk je wensen
Contactgegevens
Bedrijfsnaam
Naam
Zakelijke E-mailadres
Telefoon
Aantal medewerkers
Aansluitadres
Postcode
Huisnummer
Toevoeging