Zakelijk glasvezelinternet

Profiteer en stap over

Up- en downloadsnelheden tot wel 10 Gbps
Voor ZZP, MKB en Grootzakelijk
Gratis overstapservice en installatie
Postcode 
Huisnummer 
Toevoeging 
Check
 Internet Glasvezel
Zakelijk glasvezel; de toekomst voor jouw bedrijf

In de hedendaagse digitale wereld is snel en betrouwbaar internet een must voor elk bedrijf. Zakelijk glasvezel biedt precies dat. Maar wat is het precies en waarom zou je het als bedrijf moeten overwegen? 

Wat is zakelijk glasvezel?

Glasvezel is vezel van glas die zo dun is als een haar.

Door deze vezel worden signalen en data geschoten met de snelheid van het licht. Deze signalen kaatsen tegen de binnenkant van de vezels, waardoor je zonder kwaliteitsverlies hele grote bestanden en data over het netwerk kunt sturen.

Glasvezel is gemaakt voor de toekomst. Hoewel andere types netwerken zoals het kabelnetwerk nu nog goed zijn, kan glasvezel nog meerdere keren opschalen als ons internetgebruik alleen maar toeneemt. Dit betekent dat jouw bedrijf met DELTA zakelijk glasvezel klaar is voor de toekomst.

Of je nu een ZZP-er, MKB-er of grootzakelijke gebruiker bent, met glasvezel ben je verzekerd van een betrouwbaar en supersnelle internetverbinding. Zo kun je jouw bedrijf laten groeien en excelleren.

Flex Zakelijk

Internet voor de ZZP-er

Tot 8 Gbps razendsnel glasvezelinternet (up en down)
Giga wifi
Veilig Internet licenties
Ideaal voor je thuiskantoor
Maandelijks aanpasbaar
Gratis installatie

 

 

Optioneel
Ontdek het Flexpakket
Zakelijk Pro

Internet voor het MKB

Tot 5 Gbps razendsnel glasvezelinternet (up en down)
Giga Wifi
Veilig Internet licenties
Maandelijks aanpasbaar
Gratis installatie
24/7 Zakelijke Klantenservice
Vast IP-adres (optioneel: subnet mogelijk)
Uit te breiden met zakelijke extra's

Optioneel
Ontdek Zakelijk Pro
Zakelijk Premium

Internet voor Grootzakelijk

Tot 10 Gbps symmetrisch (up- en download)
Vast IP-adres (optioneel: subnet mogelijk)
24/7 Zakelijke Klantenservice
Hoge SLA, Repair Time binnen 8 uur
Persoonlijke accountmanager

 

 

Optioneel
Ontdek Zakelijk Premium
De voordelen van glasvezel van DELTA Zakelijk

 

Supersnel glasvezel



Ongelimiteerd ondernemen met snelheden tot 8 Gbps up- en download. 

Stabiel internet



Videobellen en werken in de cloud zonder haperingen.

Zorgeloos ondernemen



24/7 Zakelijke klantenservice, zodat jij je kan focussen op jouw onderneming

Maak de overstap naar zakelijk glasvezel van DELTA Zakelijk

Kortom, zakelijk glasvezel internet biedt vele voordelen voor jouw bedrijf. Het is snel, betrouwbaar en toekomstbestendig. Dus waar wacht je nog op? Maak de overstap naar zakelijk glasvezel en zet uw bedrijf op de digitale snelweg naar succes. 

 

Kies een abonnement
Zelf contact opnemen?

Onze Zakelijke Klantenservice is telefonisch bereikbaar op werkdagen van maandag t/m vrijdag van 08:00 tot 21:00 uur en op zaterdag van 09:00 tot 13:00 uur op 088 015 99 99.

Bel ons

Wil je graag advies ontvangen?

Voor het maken van een (telefonische) afspraak voor een advies op maat stuur een bericht naar zakelijk@deltafiber.nl. Je ontvangt binnen 5 werkdagen een reactie.  

Ik wil een afspraak