DDoS protectiesysteem

Intelligente bescherming tegen DDoS bedreigingen

Beschermd tegen cyberaanvallen
DDoS-bescherming op je volledige netwerkinfrastructuur
Intelligent en zelflerend systeem
 Oplossingen Internet DDoS protectiesysteem
DDoS protectiesysteem

Organisaties worden met complexere cyberdreigingen geconfronteerd. Het bijhouden van de nieuwste methoden, technieken, het veranderende beveiligingslandschap en het beheer van meerdere beveiligingstools is één van de grootste uitdagingen geworden voor je onderneming.

DELTA Zakelijk levert een DDoS protectiesysteem vanuit de cloud dat cyberdreigingen identificeert en mitigeert. Deze dienst wordt aangeboden in de vorm van Security-As-A-Service. Het DELTA DDoS protectiesysteem beschermt tegen geavanceerde internetaanvallen. Het voorkomt geen aanvallen, maar zorgt ervoor dat aanvallen geen invloed hebben op bedrijfsprocessen, zodat jij je kunt richten op het beheer van de meest kritische onderdelen van je activiteiten.

Aanvragen

Voordelen van een DDoS protectiesysteem

Altijd beveiligd

 

Automatisch afwenden van cyberaanvallen en optimale DDoS-bescherming van jouw volledige netwerkinfrastructuur.

Intelligent systeem

 

Intelligent en zelflerend systeem, dat zich aanpast op je dataprofiel en een korte implementatietijd van het systeem.

Dashboarding

 

Uitgebreide dashboards met realtime inzicht doordat legitiem internetverkeer en e-commerce optimaal beschikbaar blijft.

Werking DDoS protectiesysteem

Distributed Denial of Service (DDoS)-aanvallen betekenen meestal een full-stack aanval, met grote hoeveelheden kwaadaardige datapakketten. Het DDoS protectiesysteem analyseert alle lagen van het verkeer en werkt als een soort wasstraat. Met krachtige datafilters worden de foute datapaketten eruit gehaald waardoor schoon dataverkeer overblijft.

Meer weten?

Meer weten over de mogelijkheden van een DDoS protectiesysteem? Onze accountmanagers staan klaar om je vrijblijvend, persoonlijk advies te geven.

Umbraco Forms requires a validation framework to run, please read documentation for posible options.
See Umbraco Forms Documentation
Contactgegevens
Bedrijfsnaam
Naam
E-mail
Telefoon
Aansluitadres
Postcode
Huisnummer
Toevoeging
Straatnaam
Plaats
Betreft
Ik heb interesse in: