Groepsaansluiting Interactieve tv
 Oplossingen Televisie Groepsaansluiting Interactieve tv
Televisie kijken zoals je wenst

Met een groepsaansluiting voor interactieve tv regel je in één keer de televisiediensten voor alle bewoners of gasten. Je krijg een collectieve overeenkomst van DELTA Zakelijk met een aantrekkelijke staffelkorting en iedere maand ontvang je een gespecificeerde verzamelfactuur. Zenderpakketten voor de zorg- en recreatiesector zijn afgestemd op de gebruikers. ​

Aanvragen

Ultieme tv-beleving

Beleef televisie beter dan thuis. Met live pauzeren, opnemen en terugkijken bij DELTA Interactieve tv kijk je wanneer je wilt.

Managed tv-oplossing

Met onze volledig managed interactieve tv-oplossing haal je een betrouwbare dienst in huis voor televisie kijken in HD-kwaliteit.

Keuzevrijheid

Standaard heeft het zenderpakket 90+ zenders en je hebt alle vrijheid om extra zenderpakketten toe te voegen.

Enkele functionaliteiten
Één afstandsbediening
Standaard extra zenders aangepast voor Recreatie & Zorg
Extra Zenderpakketten mogelijk (Zoals Film1 en Ziggo Sport Totaal)
Aan te passen per accomodatie
Kosteloze vervanging bij defecte TV-ontvanger
Zakelijke collectieve overeenkomst met aantrekkelijke staffelkorting
Gespecificeerde verzamelfactuur
Zakelijke dienstverlening i.c.m. dedicated accountmanager
Pakket mogelijkheden

Staffelkorting
Afhankelijk van het aantal tv-aansluitingen ontvang je een aantrekkelijke staffelkorting.

Extra zenderpakketten
Aanvullende op het al zeer complete standaard pakket heb je de mogelijkheid om per tv-aansluiting aanvullende extra zenderpakketten af te sluiten.

Meer weten?

Meer weten over een groepsaansluiting Interactieve tv? Onze accountmanagers staan klaar om je vrijblijvend, persoonlijk advies te geven.

Umbraco Forms requires a validation framework to run, please read documentation for posible options.
See Umbraco Forms Documentation
Contactgegevens
Bedrijfsnaam
Naam
E-mail
Telefoon
Aansluitadres
Postcode
Huisnummer
Toevoeging
Straatnaam
Plaats
Betreft
Ik heb interesse in: