Televisie voor jouw bedrijf met DELTA Zakelijk

Tv-kijken via internet op diverse toestel​len

 Oplossingen Televisie
Tv-kijken via internet op je eigen toestel​

Televisie is niet meer weg te denken uit de moderne bedrijfsomgeving. Of je nu een kantoor, een horecagelegenheid of in je praktijk een wachtkamer hebt. Of een ZZP’er bent die thuis tv kijkt. Een tv-aansluiting van DELTA Zakelijk biedt volop mogelijkheden om je gasten en medewerkers te informeren en vermaken. Met ons uitgebreide aanbod aan zenders en scherpe tarieven ben je verzekerd van een passende oplossing voor jouw onderneming.

Meer voordelen van Zakelijke TV 

 

Keuze uit verschillende zenderpakketten

 

Met DELTA Zakelijk TV kies je het zenderpakket dat het beste bij jouw situatie past

Flexibele opties voor aantal schermen en locaties

 

Met DELTA Zakelijke TV kijk je jouw favoriete zenders op verschillende kijkpunten

 

Extra zenderopties

 

Bij DELTA Zakelijk heb je de mogelijkheid om jouw zenderpakket uit te breiden met onder andere: Ziggo Sport, ESPN en Film 1

 

DELTA Zakelijke TV abonnementen
Interactieve TV voor de ZZP'er

Televisie voor jou thuis
Te bestellen bij Flex Zakelijk
TV kijken in de huiselijke sfeer
Keuze uit 50+ of 120+ zenderpakket
Kijken op je TV én laptop, tablet en smartphone
Live pauzeren, opnemen en terugkijken
Altijd het hele programma zien met Begin Gemist
Extra opties (o.a. Ziggo Sport, ESPN, Film 1)

 

 

Zakelijke Interactieve TV voor MKB

Televisie voor jouw bedrijfspand
Te bestellen bij Zakelijk Pro
TV kijken in de werksfeer of op kantoor
50+ of 120+ zenderpakket per kijkpunt
Live pauzeren en terugkijken
Geschikt voor 10 kijkpunten 
Extra opties (o.a. Ziggo Sport, ESPN, Film 1)

Ben je al klant van DELTA?

Heb je interesse in (Zakelijk) Interactieve TV? Log dan in op MijnDELTA en stel eenvoudig je pakket samen.

Log in

Zakelijke TV groepsaansluiting

Ben je voor jouw onderneming op zoek naar een groot aantal kijkpunten dan kun je kiezen voor de Zakelijke TV groepsaansluiting. Een zakelijke groepsaansluiting biedt de mogelijkheid om meerdere tv's in je bedrijfspand te verbinden, wat ideaal is voor hotels, kantoren en andere grote instellingen in verschillende branches.

Meer informatie

Liever persoonlijk advies of zelf contact opnemen? 
Zelf contact opnemen?

Onze Zakelijke Klantenservice is telefonisch bereikbaar en staat op werkdagen van maandag t/m vrijdag van 08:00 tot 17:00 uur voor je klaar. Neem contact op via: 0118 - 43 70 57.

Bel ons

Wil je graag advies ontvangen?

Voor het maken van een (telefonische) afspraak voor een advies op maat stuur een bericht naar zakelijk@deltafiber.nl. Je ontvangt binnen 5 werkdagen een reactie.  

Ik wil een afspraak

Veelgestelde vragen
Voor wie is Zakelijke TV?
Waarom moet ik kiezen voor de Zakelijke TV van DELTA?
Wat is Interactieve TV?
Welke zenderpakketten biedt DELTA aan?
Waar vind ik het zenderoverzicht?
Kan ik extra zenderopties ook weer uit mijn zenderpakket halen?