Zakelijk internet

Ga maximaal met Zakelijk Glasvezel

Voor ZZP, MKB en Grootzakelijk 
Up/downloadsnelheid tot 10 Gbps
Gratis installatie
Check jouw zakelijk aanbod
Postcode 
Huisnummer 
Toevoeging 
Check
Thuiskantoor
MKB
Grootzakelijk
Internet voor je (thuis)kantoor
1-5 medewerkers

Haal het maximale uit je verbinding met zakelijk glasvezel. Ideaal voor ZZP’ers die zakelijk en privé zorgeloos willen internetten. Maandelijks aanpasbaar aan jouw wensen.

Supersnel en stabiel glasvezelinternet (tot 8 Gbps)
Gratis installatie door onze monteurs
24/7 Zakelijke Klantenservice bereikbaar voor al jouw vragen
Zorgeloos online met internetbeveiliging

Bovendien kun je dit pakket ook combineren met interactieve TV, zodat je na je werk kunt genieten van je favoriete tv-programma's.

Bestel nu
Meer informatie
Daarom kies je voor DELTA Zakelijk
Supersnel glasvezel

Iedereen in het bedrijf tegelijkertijd online met het snelste internet van Nederland (tot 8 Gbps up- en download). Maximaal mailen, meeten, downloaden en bestanden delen.

Zorgeloos en veilig

Optimaal en stabiel werken op het best geteste netwerk van Nederland. En met onze internet licenties zijn je apparaten beschermd tegen malware, hackers en identiteitsdiefstal.

Zakelijke service

De experts van onze zakelijke klantenservice staan voor je klaar en 24/7 bereikbaar. Met btw-specificatie op de factuur bespaar tijd op je administratie.

Bekijk alle voordelen
Ga maximaal met supersnel glasvezelinternet van DELTA Zakelijk

We snappen dat je het als ondernemer erg druk hebt. Juist daarom wil je altijd kunnen rekenen op een snelle en stabiele internetverbinding. DELTA Zakelijk sluit ondernemers aan op een landelijk en hoogwaardig glasvezelnetwerk. Zo kun je maximaal bezig zijn met ondernemen.

Doe de speedtest en meet je internetsnelheid

Mailen, online vergaderen, chatten het versturen van zware bestanden. Tegenwoordig werken we steeds meer online. Voldoet jouw huidige internetsnelheid nog? Doe de speedtest en ontdek wat jouw up- en downloadsnelheid is.

Doe de speedtest
Klaar voor de toekomst met onze zakelijke diensten

Wij bieden aanvullende diensten die je helpen om zorgeloos te ondernemen voor nu en in de toekomst. Zoals Managed Voice, Bridged modem en Managed Wifi. Een totaalpakket aan diensten die jouw bedrijf kan helpen groeien.

Bekijk onze oplossingen
Welk zakelijk abonnement past bij jou?
Internet voor (thuis)kantoor en ZZP’ers

vanaf 33,06 /maand

Bestel Flex Zakelijk
Tot 8 Gbps up- en downloadsnelheid
Factuur met btw-specificatie
Vast bellen met zakelijk telefoonnummer
F-secure veilig internet
Nu 18 maanden korting bij een 3-jarig abonnement
Internet voor MKB’ers

vanaf 30,- /maand

Bestel Zakelijk Pro
Tot 5 Gbps up- en downloadsnelheid
Factuur met btw-specificatie
Vast bellen met zakelijk telefoonnummer
F-secure veilig internet
Vast IP-adres
Gratis Bridge modem bij een 3-jarig abonnement
Uit te breiden met aanvullende diensten zoals Managed Voice, Zakelijk Wifi, Zakelijke Televisie en meer
Oplossing op maat voor grootzakelijk

Zakelijk Premium

Met Zakelijk Premium van DELTA Zakelijk heb je de beschikking over de nieuwste generatie glasvezelinternet en een uiterst stabiele internetverbinding.Speciaal voor bedrijfskritische toepassingen. Ook bij behoefte aan koppelingen met bedrijfslocaties, hoge bandbreedtes en hoge beschikbaarheid.

Neem contact op
Vragen over DELTA Zakelijk
+
Hoe stap ik over naar zakelijk internet van DELTA Zakelijk?
+
Wat is mijn huidige Internetsnelheid?
+
Is er een installatieservice voor zakelijk internet?
+
Kan ik mijn eigen modem installeren?
+
Kan ik mijn eigen apparatuur, zoals telefonie behouden?
+
Kan ik mijn zakelijk internetabonnement tussentijds wijzigen?
+
Kan ik extra diensten afnemen bij zakelijk internet?
Wil je persoonlijk zakelijk advies?

Onze Zakelijke Klantenservice helpt je graag verder met vragen over je zakelijke verbinding, internet, bellen of andere diensten.

Bel (088) 015 9999