SIP Trunk
Ook voor
Microsoft Teams
 Oplossingen Bellen SIP Trunk
Klaar voor de toekomst

Met DELTA Zakelijk SIP Trunk maakt u uw bestaande telefooncentrale klaar voor de toekomst. Met een telefooncentrale over het snelle en uiterst stabiele netwerk van DELTA Zakelijk heeft u een glasheldere spraakverbinding. En kunt u op voordelige wijze gebruik maken van veel extra mogelijkheden.

Aanvragen

Flexibel en schaalbaar

SIP Trunk van DELTA Zakelijk is al voordelig vanaf 10 gebruikers en groeit makkelijk met uw onderneming mee. U maak eenvoudig gebruik van 0800-, 0900-, 085-, 088- nummers.

Betrouwbaarheid

DELTA Zakelijk beheert, configureert en onderhoudt uw telefoonlijn en zorgt ervoor dat u bereikbaar blijft. In geval van een calamiteit worden de telefoondiensten naar een andere locatie gerouteerd. Wanneer u te maken heeft bedrijfskritische communicatie is redundantie mogelijk.

Kostenbesparing

Kostenbesparing op de infrastructuur doordat spraak en data over 1 verbinding lopen. We rekenen u graag voor welke voordelen SIP Trunk voor u kan opleveren.

Enkele SIP Trunk functionaliteiten
Vrije keuze van regionale of landelijke telefoonnummers
Weergave telefoonnummer van de beller
Kostenlimiet individueel instelbaar
Mogelijkheid koppeling internationale telefoonnummers
Gesprekken direct doorschakelen bij calamiteiten: Emergency Routing Service (ERS)
Bel met wie u wilt vanaf uw computer met bijvoorbeeld Microsoft Teams.
ISDN interface mogelijk
Redundantie kan toegepast worden
Toegang tot uw gespreksdetails: Call Detaill Records (CDR’s)
Pakket mogelijkheden

SIP Trunk Pay as You go
Bij de SIP Trunk Pay as You go betaalt u een basistarief voor de dienstverlening en het aantal afgenomen kanalen. Uw gesprekken worden achteraf per seconde afgerekend. Het aantal kanalen is onbeperkt uit te breiden.

SIP Trunk Onbezorgd bellen
Bij de SIP Trunk Onbezorgd bellen betaalt u altijd een vast bedrag. De maandelijkse kosten zijn opgebouwd uit de afgenomen SIP Trunk kanalen en 1000-minuten bundels. Het vaste maandbedrag is inclusief het gebruik van het VoIP platform en een minutenbundel waarmee u onbezorgd kunt bellen naar alle vaste en mobiele nummers in Nederland. De 1000-minuten bundel kan oneindig gestapeld worden en kent geen starttarief.

Meer weten?

Meer weten over de voordelen die DELTA Zakelijk SIP Trunk uw organisatie kan bieden?
Onze accountmanagers staan klaar om u vrijblijvend, persoonlijk advies te geven.

Aanvragen