Vast IP-adres met
DELTA Zakelijk internet

Meer informatie

 

 Oplossingen Internet Vast IP-adres
Waarom je als ondernemer een
vast IP-adres nodig hebt

Voor je onderneming is internet onmisbaar en een vast IP-adres helpt hier bij. Niet alleen voor e-mail, het web en social media, maar ook voor zaken als je bedrijfsnetwerk, pinapparaten en beveiligingscamera's. Gelukkig hoef je je niet te verdiepen in alle technologie. We leggen heel eenvoudig uit wat een vast IP-adres is 

Wat is een IP-adres?

Op internet werken allerlei verschillende apparaten samen om informatie te verzenden en te ontvangen. Om te zorgen dat jouw computer bereikbaar is voor andere computers en apparaten, krijgt hij een openbaar IP-adres zodra hij verbinding maakt met internet. Je kunt een IP-adres vergelijken met een vast telefoonnummer of een thuisadres. Het zorgt ervoor dat apparaten of mensen je weten te vinden.

Dynamische en vaste IP-adressen

De meeste mensen zijn te bereiken op een dynamisch openbaar IP-adres. Ondernemers zijn vaak beter af met een vast IP-adres. Je werkomgeving is veel makkelijker te bereiken, omdat je apparaten altijd op dezelfde manier bereikbaar blijven vanaf het internet. Dit maakt ondernemen voor jou nog eenvoudiger.

Waarom een vast IP-adres?

Een paar voorbeelden van situaties waarin je eigenlijk een vast IP-adres moet hebben zodat jij hier verder geen omkijken naar hebt:

 

Printers en camera's

Wanneer je op afstand gebruik wil maken van je printers en camera's zorgt een vast IP-adres ervoor dat dit makkelijker is.

VPN

Jij of je medewerkers maken op afstand makkelijker gebruik van je bedrijfsnetwerk. Dit gebeurt via een VPN (Virtual Private Network).

Pinnen

Voor je pinapparaten kan het handig zijn om een vast IP-adres te hebben zodat je bij eventuele problemen altijd verbonden bent.

Alarmsystemen

Een vast IP-adres is handig en soms essentieel bij alarmsystemen.

Web- en mailservers

Heb je web- en mailservers of andere apparaten die op afstand moeten synchroniseren, dan is dit makkelijker met een vast IP-adres.

Veiligheid

Met een vast IP-adres zorg je ervoor dat je altijd een veilige en stabiele verbinding hebt, Je bepaalt bijvoorbeeld per apparaat de rechten en toegang tot jouw netwerk.

Kies nu voor zakelijk internet met een vast IP-adres
DELTA Zakelijk Pro
groeit met je mee!

Het Zakelijk Pro pakket is inclusief:

Tot 4 Gbps symmetrisch (up- en download)
Vast IP-adres (optioneel: subnet mogelijk)
Snel zakelijk glasvezelinternet
24/7 Zakelijke klantenservice
Groeit mee: o.a. Managed Voice, ONT/Bridge, Zakelijk Wifi

Meer informatie

Bestel nu
DELTA Zakelijk Premium
Glasvezelinternet voor bedrijfskritische toepassingen

Het Zakelijk Premium pakket is inclusief:

Tot 10 Gbps symmetrisch (up- en download)
Vast IP-adres (optioneel: subnet mogelijk)
24/7 Zakelijke Servicedesk
Hoge SLA, reparatietijd binnen 8 uur
Persoonlijke accountmanager

meer informatie