Zakelijk glasvezel voor Thuiskantoren

Ontdek de voordelen van zakelijk glasvezel voor jouw thuiskantoor

Nu 18 maanden korting bij een 3-jarig abonnement
Ontvang 12 maanden lang 3 Mesh Wifi-punten gratis
Up- en downloadsnelheden tot wel 8 Gbps
Postcode 
Huisnummer 
Toevoeging 
Check
 Internet Onderneming Thuiskantoren
Glasvezel van DELTA Zakelijk: De oplossing voor jouw thuiskantoor



Als zzp'er werk je vaak vanuit huis. Maar hoe zorg je ervoor dat je thuiskantoor net zo efficiënt is als je kantoor op locatie? De oplossing is simpel: Zakelijk glasvezel van DELTA Zakelijk.

Zakelijk glasvezel biedt je de snelheid en betrouwbaarheid die je nodig hebt om je werkzaamheden soepel te laten verlopen. Met snelheden tot wel 8 Gbps, kun je zonder problemen online werken, grote bestanden downloaden en uploaden, en tegelijkertijd meerdere apparaten verbinden. En het beste van alles? Het is ongelooflijk betrouwbaar, dus je hoeft je geen zorgen te maken over onverwachte storingen of haperingen.

 

De Instap

De instap is voor de thuiswerker die alleen de basis van het internet gebruikt.

100 Mbps

Ons instapabonnement voor ondernemers: voor als je stabiel wilt e-mailen, browsen en boekhouden

Check je beschikbaarheid
100 Mbps up- en downloadsnelheid
Gratis beveiliging op 1 apparaat
Maandelijks aanpasbaar
250 Mbps

Wil je toch wat meer snelheid? Kies voor 250 Mbps en ervaar de voordelen van stabiel en betrouwbaar zakelijk glasvezelinternet.

Check je beschikbaarheid
250 Mbps up- en downloadsnelheid
Gratis internetbeveiliging op 1 apparaat
Maandelijks aanpasbaar
Onze Standaard

Onze standaard is voor de zzp’er en ondernemer met kantoor aan huis die altijd snel en stabiel verbonden wil zijn.

1 Gig
Meest gekozen

Hiermee ben je verzekerd van supersnel en stabiel glasvezelinternet. Speciaal voor thuiskantoren en groeiende ZZP-ers.

Check je beschikbaarheid
1 Gbps up- en downloadsnelheid
Gratis beveiliging op 1 apparaat
Maandelijks aanpasbaar
2 Gig

Ondernemers die nóg sneller willen gaan kiezen 2 Gig. Zorgeloos met je bedrijf online op topsnelheid.

Check je beschikbaarheid
2 Gbps up- en downloadsnelheid
Gratis beveiliging op 2 apparaten
Maandelijks aanpasbaar

Het Maximale

Wil je het maximale uit je zakelijke verbinding halen? Kies dan unlimited glasvezel met zakelijke extra's en laat je omver blazen!

Unlimited glasvezel
Allersnelste

Met heel het bedrijf haal je het maximale uit je verbinding. Je bent 100% ongelimiteerd online.

Check je beschikbaarheid
8 Gbps up- en downloadsnelheid
Gratis beveiliging tot wel 5 apparaten
Maandelijks aanpasbaar
De voordelen van glasvezel van DELTA Zakelijk

 

Supersnel glasvezel



Ongelimiteerd ondernemen met snelheden tot 8 Gbps up- en download. 

Stabiel internet



Videobellen en werken in de cloud zonder haperingen.

Zorgeloos ondernemen



24/7 Zakelijke klantenservice, zodat jij je kan focussen op jouw onderneming

Jouw weg naar zakelijk internet
Stap 1
Stap 2
Stap 3
Stap 4
Stap 5

Kies je pakket.

Glasvezel voor zzp-ers

Jouw onderneming verbonden met DELTA Zakelijk? Bekijk de mogelijkheden

Glasvezel voor zzp-ers

Glasvezel voor bedrijfspanden

Ontdek de voordelen van zakelijk glasvezel voor jouw bedrijfspand met DELTA Zakelijk

Glasvezel voor bedrijfspanden