Speedtest

Meet jouw internetsnelheid

Doe de speedtest
 Internet Speedtest
Is je internetsnelheid nog up-to-date?

Met de enorme opkomst van online meetings, het steeds meer werken in de cloud en het verzenden van alsmaar grotere bestanden wordt de internetcapaciteit tegenwoordig tot het uiterste gedreven.

Een goede verbinding is essentieel voor je onderneming. Maar voldoet je snelheid nog wel aan de norm van vandaag? En kun je ongestoord werken zonder al te veel haperingen en onderbrekingen?

Test je snelheid met de onafhankelijke speedtest

Op deze pagina hebben wij een onafhankelijke snelheidstest geplaatst, waarmee je zelf eenvoudig je actuele internetcapaciteit kunt testen.

Tip: Voor het meest betrouwbare resultaat verbind je je laptop of pc met een internetkabel en sluit je alle programma's af.

Doe nu de zakelijke speedtest

Indicatie benodigde bandbreedte

100 Mbps

	

Ideaal voor basisgebruik zoals e-mailen, browsen en standaard
kantoortoepassingen. Perfect voor de solo ondernemer die geen
zware bestanden hoeft te uploaden of downloaden.




200 Mbps

	

Geschikt voor de ondernemers aan huis die regelmatig online
vergaderen en samenwerken in de cloud. Hiermee kun je soepel
streamen en bestanden delen.




1 Gbps

	

Deze snelheid is aan te raden voor ondernemers die intensief gebruikmaken van het internet, met
meerdere collega's samenwerken, grote datasets delen,
videobellen en streamen.




2 Gbps

	

Voor de ondernemers die werken met grote datasets,
complexe online databases of real-time simulaties zoals
bijvoorbeeld animatie studio's, ontwerpbureaus en
handelsplatformen.




8 Gbps

	

Topsegment bandbreedte voor ondernemers die afhankelijk zijn
van supersnelle connectiviteit voor bijvoorbeeld hosting van
servers, streaming studio's, architectenbureaus of uitgebreide
netwerkoperaties.

Het kan zijn dat er genoeg downloadsnelheid is, maar het internet toch traag aanvoelt. Dat kan komen doordat de uploadsnelheid laag is of de bandbreedte met veel anderen gedeeld wordt.

Meer capaciteit of stabiliteit nodig?
Stap over op glasvezel.

Blijkt uit de test dat je bandbreedte onvoldoende is of je verbinding onregelmatig? Dan kun je overwegen om over te stappen op glasvezel. Hoogstwaarschijnlijk is de aansluiting al in het pand aanwezig. Doe de postcodecheck en ontdek welke abonnementen er op jouw bedrijventerrein leverbaar zijn.

De voordelen van glasvezel van DELTA Zakelijk

 

Supersnel glasvezel



Ongelimiteerd ondernemen met snelheden tot 8 Gbps up- en download. 

Stabiel internet



Videobellen en werken in de cloud zonder haperingen.

Zorgeloos ondernemen



24/7 Zakelijke klantenservice, zodat jij je kan focussen op jouw onderneming

Wil je meer weten over glasvezelinternet? Wij adviseren je graag!

Vul onderstaand formulier in en één van onze accountmanagers neemt zo snel mogelijk contact met je op.

Umbraco Forms requires a validation framework to run, please read documentation for posible options.
See Umbraco Forms Documentation
Bedrijfsnaam
Contactpersoon
E-mail *
Telefoonnummer
Vraag of opmerking