Ga maximaal met DELTA Glasvezel, TV en Mobiel

Nieuw: Unlimited Glasvezel & 5G Unlimited Mobiel

Het snelste glasvezelinternet met snelheden tot 8 Gig
Ga buitenshuis maximaal met 5G Unlimited Mobiel
Abonnement maandelijks aanpasbaar
Check jouw aanbod
Postcode 
Huisnummer 
Toevoeging 
Check
 Thuis
Flexpakket
Internet Only
Internet & TV
Alles-in-1
 Mobiel
Sim Only
Telefoons
Familievoordeel
Internet + mobiel
 Service
Overzicht
Storing
Winkels
Wifi verbeteren
 Zakelijk
Glasvezel zakelijk
Zakelijk aan huis
Zakelijk in bedrijf
Zakelijk maatwerk
De nummer 1 in snelheid!

Uit jaarlijks onderzoek van nPerf naar internetsnelheden blijkt dat het netwerk van DELTA de hoogste internetsnelheden biedt en ‘de leiding neemt in de Nederlandse markt op het gebied van (vast) internet’.

Op zowel downloadsnelheid, uploadsnelheid als latency (vertraging) komt het netwerk van DELTA als beste uit de tests en laat het de andere internetproviders in Nederland achter zich. Het onderzoek is gedaan is tussen half 2022 en half 2023.*

Lees meer

*nPerf Barometer of fixed Internet connections, The Netherlands, H2 2022 – H1 2023

Over ons netwerk

De glasvezelexperts van DELTA hebben iets nieuws: Unlimited Glasvezel. Hiermee ga je overal in huis maximaal met het snelste glasvezelinternet. Onze glasvezelexperts zorgen ervoor dat je via de nieuwste technieken en de best geteste apparatuur altijd de maximale internetsnelheid krijgt via ons snelste netwerk van Nederland. Op dit moment is dat 8 Gig up- en downloadsnelheid.

Inmiddels hebben ruim 1,6 miljoen huishoudens verspreid door heel Nederland toegang tot ons supersnelle netwerk. Het netwerk van DELTA biedt de nieuwste generatie glasvezel. Dit betekent dat ons netwerk is voorbereid tot snelheden van wel 10 Gig. We zijn hard bezig met het uitrollen van ons netwerk in de rest van Nederland. Zo blijven we werken aan onze ambitie om huishoudens en bedrijven toegang te bieden tot snel glasvezelinternet.

Daarom DELTA


Altijd aanpasbaar

Het Flexpakket van DELTA stel je helemaal zelf samen en is maandelijks aanpasbaar.

Meer over Flexpakket

Nieuwste generatie glasvezel

Het netwerk van DELTA is klaar voor vandaag én de toekomst. Het biedt de nieuwste generatie glasvezel.

Meer over glasvezel

Internet + mobiel

Met DELTA Mobiel bij je internetabonnement profiteer je van vele extra’s en korting op je factuur.

Meer over de extra's

Gratis installatie

Onze experts zorgen er altijd voor dat je overal in huis geniet van supersnel internet.

Heb jij al DELTA Mobiel?

Keuze uit sim only en telefoon met abonnement.

Gratis nummerbehoud
Extra's als je internet hebt van ons
Familievoordeel op extra abonnementen

Bestel internet & mobiel samen

Al internet? Bestel mobiel erbij

Meer gemak met onze apps

DELTA TV App

Kijk live tv met de DELTA TV App, overal in de EU.

Meer informatie

DELTA Mobiel-app

Altijd en overal inzicht in je verbruik met de DELTA Mobiel-app.

Meer informatie

Ondernemen met DELTA Zakelijk

DELTA Zakelijk is de internet- en telefonieprovider voor het bedrijfsleven. Wij hebben als doel om snel internet beschikbaar te maken voor zo veel mogelijk ondernemingen. Dat doen we met een hypermodern glasvezelnetwerk geschikt voor het verwerken van veel data via hoge bandbreedtes.

Benieuwd naar ons zakelijke aanbod?

Naar DELTA Zakelijk


Aanmelden voor onze nieuwsbrief

Op de hoogte blijven van acties, aanbiedingen en tips? Meld je aan voor onze nieuwsbrief! 

Aanmelden