Supersnel glasvezelinternet
werkt voor scholen


DELTA Zakelijk werkt voor iedereen

 Branches Onderwijs
Hoogwaardige verbindingen in het onderwijs

Met de explosief groeiende hoeveelheid devices binnen scholen en de toevlucht die onderwijs op afstand en clouddiensten hebben genomen, voltrekt zich een digitale revolutie in de Nederlandse klaslokalen. De hoeveelheid verstuurde data die daarmee gepaard gaat is enorm en stelt hoge eisen aan het netwerk en de verbindingen.

DELTA Zakelijk zorgt, mede met gebruik van haar glasvezelnetwerk, voor supersnelle verbindingen om al die data veilig en zonder onderbrekingen te versturen, zodat studenten, docenten en medewerkers maximaal gebruik kunnen maken van het internet. 

Collectiviteit en connectiviteit zijn daarbij onze speerpunten, zodat iedere onderwijsinstelling de beschikking kan hebben over supersnel en vooral veilig internet. Zo werken wij bijvoorbeeld samen met stichting ZIEN (Zeeuws Initiatief Educatief Netwerk) om digitaal onderwijs in Zeeland breed toegankelijk te maken.

Neem contact op





DELTA Zakelijk werkt voor onderwijsinstellingen
Beschikbaarheid

Extreem hoge beschikbaarheid tot wel 99,95%

Collectiviteit

Schaalvoordelen door collectieve aanpak

Bandbreedte

Snelheden tot wel 10 Gbps

Connectiviteit

Communicatiestromen samenbrengen

Wifi Zakelijk

Kwalitatieve draadloze netwerken

Veilig

Bescherming tegen DDoS-aanvallen

Onze toegevoegde waarde
Vooraanstaande partner

DELTA Fiber is de op één na grootste glasvezelprovider van Nederland

Ervaringsdeskundige

Meer dan 20 jaar ervaring in het onderwijs

Samenwerken

Strategische samenwerkingen met brancheorganisaties

Zakelijke service

Persoonlijke branchemanager en professionele zakelijke servicedesk

Eigen netwerk

Continue investeringen in de nieuwste technieken om een state of art netwerk te bieden

Landelijke dekking

Hoogwaardige verbindingen door heel Nederland

DELTA Zakelijk werkt voor Elevantio

Door de Covid-19 pandemie werden scholen gedwongen om van de een op de andere dag de deuren te sluiten en leerkrachten en leerlingen naar huis te sturen. Schoolbesturen en leerkrachten moesten direct improviseren om onderwijs op afstand te organiseren. DELTA Zakelijk heeft het onderwijs razendsnel geholpen met oplossingen waaronder extra bandbreedte op de verbindingen en hulp bij de omschakeling naar digitaal.

Lees meer

DELTA Zakelijk werkt ook voor 
Aanvullende diensten
Managed Voice
Naast het gemak van één aanspreekpunt voor alle telecomdiensten, ben je verzekerd van een beproeft systeem met de beste kwaliteit en een lage costs of ownership.
Meer weten
Wifi Zakelijk

Wifi Zakelijk is een Wifi-netwerk met één of meerdere hoogwaardige access points binnen en/of buiten het pand en maakt gebruik van je gewone verbinding.

Meer weten
Datadiensten
Een veilig en stabiel netwerk tussen verschillende vestigingen met onze datadiensten. Geschikt voor extreem grote hoeveelheden data.
Meer weten
Wil je dat wij contact met je opnemen?

Vul onderstaand formulier in en Ed de Vries neemt zo snel mogelijk contact met je op.

Umbraco Forms requires a validation framework to run, please read documentation for posible options.
See Umbraco Forms Documentation
Umbraco Forms requires a validation framework to run, please read documentation for posible options.
See Umbraco Forms Documentation
Bedrijfsnaam
Contactpersoon
E-mail *
Telefoonnummer
Vraag of opmerking
Ed de Vries
Branchemanager Onderwijs