Glasvezel voor Recreatie

Gratis Beurstoegang en Whitepaper

 Branches Een stabiel wifi-netwerk in ieder hoekje van het terrein werkt voor vakantieparken
Internet en tv voor de recreatiebranche

DELTA zakelijk heeft jarenlange ervaring met het leveren van maatwerk aan de recreatiebranche. Dit doen we voor zowel grote als middelgrote organisaties. Van Collectief Internet en Groepsaansluitingen (Interactieve) TV in de recreatiewoningen, tot wifi voor tourplekken.

Al onze diensten ondersteunen we met een 24/7 service organisatie. Zo hebben je gasten een uitstekende internet- en tv ervaring. Dit draagt bij aan hogere klantwaarderingen voor jouw recreatieonderneming. 

Neem contact op

Recreatieoplossingen op maat
Collectief Internet voor recreatiewoningen

Groepsaansluiting (Interactieve) TV in recreatiewoningen

Wifi op het hele campingterreinen en tourplekken

Snelheden tot 1 Gbps in de accomodaties

Onze toegevoegde waarde
Op één na grootste glasvezelprovider van Nederland

Jarenlange ervaring in de recreatiebranche

Persoonlijke accountmanager en 24x7 support van de servicedesk

Samen zorgen we voor hogere klantwaarderingen

Nieuwe generatie netwerkapparatuur ontworpen voor recreatieparken

Samenwerkingen met technische diensten op diverse parken

DELTA Zakelijk werkt voor
Vakantiepark Fort den Haak

Bekijk de referentie van John Kodde, eigenaar van Vakantiepark Fort den Haak, over zijn samenwerking met DELTA Zakelijk. 

DELTA Zakelijk werkt ook voor
Onze internetdiensten voor recreatie
FTTH Collectief Internet

Als je meerdere eigenaren of gebruikers op een terrein, park of in een gebouw hebt, wil je eigenlijk allemaal nagenoeg dezelfde internet- of tv-diensten.

Meer weten
FTTH Netwerken

Voorzie je eigen terrein van een supersnel en toekomstbestendig glasvezelnetwerk met DELTA Zakelijk.

Meer weten
Groepsaansluiting Interactieve tv

Met een groepsaansluiting voor interactieve tv regel je in één keer de televisiediensten voor alle bewoners of gasten van je verblijf.

Meer weten
Wifi Zakelijk
Wifi Zakelijk is een Wifi-netwerk met één of meerdere hoogwaardige access points binnen en/of buiten het pand en maakt gebruik van je gewone verbinding.
Meer weten

Download factsheet

Download factsheet

Download factsheet recreatie

Download factsheet hospitality

Wil je dat wij contact met je opnemen?

Vul onderstaand formulier in en Bastiaan Soetekouw neemt zo snel mogelijk contact op.

Umbraco Forms requires a validation framework to run, please read documentation for posible options.
See Umbraco Forms Documentation
Bedrijfsnaam
Contactpersoon
E-mail *
Telefoonnummer
Vraag of opmerking
Bastiaan Soetekouw
Branchemanager Recreatie