24/7 snelle toegang tot
handelsplatformen werkt
voor agrarische ondernemers

DELTA Zakelijk werkt voor iedereen

 Branches agri
Hoogwaardige verbindingen voor de agrarische sector

De Nederlandse agrarische industrie is een van de meest vooruitstrevende ter wereld. Door de technologische vooruitgang van de afgelopen jaren en de hoogwaardige innovaties binnen de sector heeft automatisering een vogelvlucht genomen. 

DELTA Zakelijk levert hoogwaardige verbindingen op de meeste vooraanstaande agrarische bedrijventerreinen, inclusief de veilingterreinen van Royal FloraHolland. Zo heb je onder andere een snelle en veilige toegang tot de veiling en handelsplatformen

Voor deze uiterst stabiele en betrouwbare verbindingen maken wij gebruik van een hypermodern eigen glasvezelnetwerk en het netwerk van partners op de terreinen. Benieuwd wat wij voor je kunnen betekenen?

Neem contact op

 

Onze toegevoegde waarde
Op één na grootste glasvezelprovider van Nederland

onderweg naar 2 miljoen aansluitingen!

Jarenlange ervaring in de agricultuur

met zakelijke internetdiensten

Persoonlijke accountmanager

en 24x7 support van de servicedesk

Internetleverancier van de grote veilingterreinen

waaronder Royal FloraHolland

Individuele onderhoudsschema's

rekening houdend met piekmomenten

Partnerships met terreineigenaren

betrouwbaar en deskundig

DELTA Zakelijk werkt voor Dutch Flower Group

“Eén ding weten we zeker, de benodigde bandbreedte gaat niet smaller worden. Een ononderbroken snelheid en een groeiende behoefte aan bandbreedte; dat gaat niet meer over die traditionele tools, daar heb je gewoon glasvezel voor nodig.”

Michel van Hout, CIO Dutch Flower Group


Lees meer

DELTA Zakelijk werkt ook voor
Aanvullende diensten
Wifi Zakelijk

Wifi Zakelijk is een Wifi-netwerk met één of meerdere hoogwaardige access points binnen en/of buiten het pand en maakt gebruik van je gewone verbinding.

Meer weten
Managed Voice
Naast het gemak van één aanspreekpunt voor alle telecomdiensten, ben je verzekerd van een beproeft systeem met de beste kwaliteit en een lage costs of ownership.
Meer weten
Datadiensten
Een veilig en stabiel bedrijfsnetwerk tussen verschillende vestigingen met onze datadiensten. Ook geschikt voor grote hoeveelheden data.
Meer weten
Wil je dat wij contact met je opnemen?

Vul onderstaand formulier in en Rob Keijzer neemt zo snel mogelijk contact met je op.

Umbraco Forms requires a validation framework to run, please read documentation for posible options.
See Umbraco Forms Documentation
Bedrijfsnaam
Contactpersoon
E-mail *
Telefoonnummer
Vraag of opmerking
Rob Keijzer
Branchemanager Agri