Een snel en veilig netwerk
voor zorginstellingen


DELTA Zakelijk werkt voor iedereen

 Branches Zorg
Internet, data, tv en telefonie in de zorg

Geen sector is zo in beweging als de zorg. Een stijgende levensverwachting, langer zelfstandig wonen en een tekort aan zorgprofessionals, brengen continu uitdagingen. Daarbij speelt de digitale transformatie en het gebruik van technologie een steeds grotere rol om deze beweging in goede banen te leiden.

Door onze kwalitatieve dienstverlening en onze goede relatie met de zorgsector kennen wij de uitdagingen waar ze voor staat en werken we mee aan oplossingen hiervoor. Zo hebben we bijvoorbeeld een ZorgNet ontwikkeld dat een optimale verbinding legt tussen mensen, locaties en informatiesystemen. Dat is goed voor jou, je cliënten of patiënten en je medewerkers.

Neem contact op

Kijk ons webinar terug over Tech & trends in in de zorg

Zorgoplossingen op maat
Collectief internet voor alle zorginstellingen

Groepsaansluiting (Interactieve) TV

Wifi door het gehele complex

Bandbreedte tot 1 Gbps per appartement, kamer of ruimte

Onze toegevoegde waarde
Op één na grootste glasvezelprovider van Nederland

Jarenlange ervaring in de zorgbranche

Persoonlijke accountmanager en 24x7 support van de servicedesk

Samen zorgen we voor hogere klantwaarderingen

Upgraden van services naar de volgende generatie netwerkstandaarden

DELTA ZorgNet voor optimale verbinding tussen je mensen, locaties en informatiesystemen

DELTA Zakelijk werkt voor Zorggroep Ter Weel in Goes

Een paar jaar geleden leek het nog sciencefiction, maar nu is het gebruik van smartglasses toch echt dagelijkse kost in Zorggroep Ter Weel in Goes.

Met de slimme brillen kijken medisch specialisten mee door de ogen van zorgverleners. DELTA zorgt ervoor dat al die beelden in hoge kwaliteit kunnen worden verstuurd over een supersnel glasvezelnetwerk.

Lees meer

DELTA Zakelijk werkt ook voor
Onze internetdiensten voor de zorg
Wifi Zakelijk

Wifi Zakelijk is een Wifi-netwerk met één of meerdere hoogwaardige access points binnen en/of buiten het pand en maakt gebruik van je gewone verbinding.

Meer weten
Groepsaansluiting Interactieve tv

Met een groepsaansluiting voor interactieve tv regel je in één keer de televisiediensten voor alle bewoners of gasten van je verblijf.

Meer weten
SIP Trunk
Maak je bestaande telefooncentrale klaar voor de toekomst met SIP Trunk en geniet van een glasheldere spraakverbinding.

Meer weten
Datadiensten
Een veilig en stabiel bedrijfsnetwerk tussen verschillende vestigingen met onze datadiensten. Ook geschikt voor grote hoeveelheden data.
Meer weten
Wil je dat wij contact opnemen?

Vul onderstaand formulier in en we nemen snel contact met je op.

Umbraco Forms requires a validation framework to run, please read documentation for posible options.
See Umbraco Forms Documentation
Bedrijfsnaam
Contactpersoon
E-mail *
Telefoonnummer
Vraag of opmerking
Ed de Vries
Branchemanager Zorg
Roy Hartung
Accountmanager Direct Sales Zorg