Veilig internet werkt voor de Horeca

DELTA Zakelijk werkt voor iedereen

 Branches Een stabiel wifi-netwerk in elke horecazaak
Internet en tv voor de horecabranche

DELTA Zakelijk heeft jarenlange ervaring met het leveren van kwalitatieve internetdiensten aan de Horeca.

Al onze diensten ondersteunen we met een 24/7 service organisatie. Zo hebben je gasten een uitstekende internet- en tv ervaring. Dit draagt bij aan hogere klantwaarderingen voor jouw onderneming. 

Neem contact op

Horeca-oplossingen op maat

Collectief Internet

Groepsaansluiting (Interactieve) TV in hotelkamers

Wifi in het gehele complex

Snelheden tot 1 Gbps in de kamers

Onze toegevoegde waarde
Op één na grootste glasvezelprovider van Nederland

onderweg naar 2 miljoen aansluitingen!

Jarenlange ervaring in de horeca-branche

met zakelijke internetdiensten

Persoonlijke accountmanager

en 24x7 support van de servicedesk

Hogere klant- waarderingen

daar zorgen we samen voor

Nieuwe generatie netwerk- apparatuur

ontworpen voor horeca

Betrouwbare Wifi-oplossingen

voor draadloos internet door de hele zaak

DELTA Zakelijk werkt voor Hotel Lupo

Bekijk de referentie van Jamilla de Keizer van Hotel Lupo, over de samenwerking met DELTA Zakelijk. 

Onze internetdiensten voor de Horeca
Managed Voice
Naast het gemak van één aanspreekpunt voor alle telecomdiensten, ben je verzekerd van een beproeft systeem met de beste kwaliteit en een lage costs of ownership.
Meer weten
Groepsaansluiting Interactieve tv

Met een groepsaansluiting voor interactieve tv regel je in één keer de televisiediensten voor alle bewoners of gasten van je verblijf.

Meer weten
Wifi Zakelijk

Wifi Zakelijk is een Wifi-netwerk met één of meerdere hoogwaardige access points binnen en/of buiten het pand en maakt gebruik van je gewone verbinding.

Meer weten
Wil je dat wij contact met je opnemen?

Vul onderstaand formulier in en Branchemanager Michael Patty neemt zo snel mogelijk contact met je op.

Umbraco Forms requires a validation framework to run, please read documentation for posible options.
See Umbraco Forms Documentation
Bedrijfsnaam
Contactpersoon
E-mail *
Telefoonnummer
Vraag of opmerking
Michael Patty
Branchemanager Horeca